嗯
新 的 风 暴 已 经 出 现 怎
么 能 够
停 滞 不 见 穿 越 时 空 极
有 全
力 我 要 来 到 你 身 边
新 的 初 逢 我 已 经 出 现
绕 一 下
哎
哎 小 坏 兽 哎
嗯 嗯
哎 我 呃
哦
这 我 怎 么 不 动
大 家 早 上 好
早 上 好
欢 迎 来 到 十 榴 的 早 茶
大 家 早
上 好 呀 早 上 好 早 上 好
欢 迎 来 到 时 代 的 奶 茶
大 家 昨
天 晚 上 睡 的 怎 么 样
我 去 我 好 困 呐 感 觉 被
人 吓 得
昏 睡 红 茶 呀
早 上 好 早 上 好 哎 呦 哎
呦 哎 呦
的
喝 口 水 啊 大 家
嗯
还 饲 养 员 回 家 了 他 在
旁 边 现
在 好 像 困 得 要 死 但 是
睡 不
着 觉
大 家 早 上 好 呀 早 上 好
我 还 有 还 有 还 呦 有 最
近 事 情
怎 么 样 自 己 姐 听 了 我
们 昨
天 晚 上 的 中 元 节 的 特
别 篇
睡 得 咋 样 是 不 是 睡 得
更 香 了
啊
是 不 是 睡 得 更 香 了
小 灰 熊 昨 天 睡 得 非 常
的 香 基
本 上 就 是 下 播 了 之 后
然 后
呃 倒 头 就 睡 了
哎 太 酷 了
但 是 好 像 是 因 为 昨 天
晚 上
因 为 想 真 的 太 多 了 导
致 我 今
天 炎 症 就 开 始 发 了
嗯 哼 哈 哈 哈 哈 哈
谢 谢 大 家 的 灯 牌 和 我
们 的 粉
丝 送 福 谢 谢 大 家
谢 谢 玻 璃 谢 生 灯 牌 你
的 守 福
谢 谢 fourten 灯 牌 谢
谢 我
们
嗯 运 筹 的 灯 牌 谢 谢 你
的 守 服
谢 谢 我 们 倾 城 的 首 服
谢 谢
我 云 边 小 食 堂 的 首 服
什 么 桃 花 满 银 的
这 个 手 扶 洗 脚 吗
咕 咕 嘎 嘎 的 鱿 鱼
小 猫 的 灯 牌 谢 着 我 们
陈 夜 的
祝 福 谢 我 们 纸 月 的 祝
福
谢 我 们 只 喝 没 饭 的 灯
牌 谢 谢
我 们 CHR 的 首 付 谢 谢
大 家
的 守 福 妈 呀 谢 谢 大 家
谢 谢 我 们 独 家 叉 烧 锅
锅 肉 口
味 送 的 祝 福 用 了 饼 干
脆 的
祝 福
嗯
谢 谢 我 们 男 谢 随 意 的
首 复 习
我 们 谢 谢 岁 的 首 复 习
我 们
今 一 的 灯 牌 谢 我 们 放
歌 没 饭
的 首 复 习 我 们 最 为 你
起 灯
牌 大 家 早 上 好
早 上 好
哎 呦
哎 呀 哎 呦 呦 我 还 今 天
已 经 礼
拜 五 了 大 家 没
今 天 已 经 中 午 了
再 坚 持 一 下
再 坚 持 一 下 马 上 就 要
周 六 了
啊 马 上 就 要 休 息 了
哼 哼
怎 么 用 我 的 人 气 票 我
有 好 好
在 吃 药 大 家 放 心 吧 我
有 好
好 在 吃 药 每 天 都 有 在
定 时 定
点 的 吃 药
但 是
嗯
眼 就 是 要 慢 慢 消 的
哦 对
哦 对 大 家
我 在 纠 结 说 我 要 不 要
换 新 手
机 我 在 纠 结 不 是 一 直
要 说
手 机 要 涨 价 了 吗
然 后 昨 天 呢 我 打 开 了
那 个 购 物 平 台 看 了 一
下 就 是
我 买 了 我 买 一 个
iphone 十
七 如 果 说 是 五 百 一 十
二 g 的
情 况 下
以 旧 换 新
嗯 是 五
五 千 五 不 到 哎
所 以 我 就 在 考 虑 说
还 说 要 不 要 换 新
因 为 正 常 那 个 手 机 可
能 是 要
七 千 5 左 右
然 后
但 是 我 那 个 iphone 十
三 去
pro max 的 话 去 换 一
下 的 话
可 能 是
呃 五 千
五 千 五 左 右
我 在 考 虑 就 是 说
要 不 要
要 不 要 去 换 下
啊 这 个
但 因 为
考 虑 了 一 下 说 是
嗯
要 不 要 买 一 TB 的
我 觉 得 我 飘 了 我 今 天
想 买 一
GB 的 哈 哈
啊
哦 谢 谢 我 们 饼干岁 的 钢
嘣
我 忠 诚 收 的 小 们 妻 责
买 的 钢
蹦
没 事 好 昨 天 晚 上 隔 壁
半 夜 三
点 多
啊 不 知 不 不 睡 觉 打 了
一 个 钟
的 电 话 让 吵 死 啊
隔 音 这 么 不 好 吗
天
隔 音 这 个 不 好 吗
买 一 TB 可 以 用 好 久 的
我 就
在 纠 结 这 个 事 情 嘛 但
是 一 T
B 的 话 要 一 万 三 呢
吓 哭 了
嗯
仪 器 必 拍 我 log 素 材
就 不 用
卸 载 FGO 了
怎 么 这 样
不 是 啊
不 是 啊 怎 么 这 样
啊 在 看 灰 灰 啊 灰 灰 昨
天 晚 上
播 到 三 点 多 嘛 那 也 太
熬 了
吧
嗯
今 天 把 VR 的 VR 的 不
是 十 四
VR 的 是 十 三 呢
没 有 我 想 买 十 七 的 原
因 是 因
为 十 七 有 一 个 紫 色 的
很 好
看
七
有 一 有 一 个 紫 色 的 很
好 看
嗯
还 是 卸 载 FGO 吧 我 现
在 手 机
里 面 没 下 书 GO
嘘
我 不 等 什 么
哦 主 要 是 我 是 无 壳 无
透 的 啊
大 家
我 不 喜 欢 我 不 喜 欢 在
手 机 上
贴 一 些 乱 七 八 糟 的 什
么 手
机 壳 啊 还 有 什 么
手 机 屏 保 险
就 是 屏 保 的 那 种 东 西
我 不 喜
不 太 喜 欢 切 那 种 东 西
所 以 小 浣 熊 就 比 较 喜
欢 原 汁
原 味 的 原 厂 的 颜 色
但 是 十 七 那 个 紫 色 很
好 看 嗯
所 以 小 瓜 牛 能 打 算 就
买 个
个 7 7 怕 怕 不 怕 怕 不
怕 摔 哦
哦 怕 怕 我 我 觉 得 这 个
十 三
pro max 从 它 刚 出 的
时 候 买
到 现 在 的 话 的 手 机 一
直 都
没 问 题 的 一 直 都 没 套
壳 然 后
没 贴 膜 不 滑 的 不 滑 的
不 滑 那 个 绿 色 没 有 很
清 晰 以
前 有 一 个 呃 十 几 来 着
呃 十
吗 还 是 十 一 来 着 他 那
个 苹 果
绿 很 好 看 但 是 他 就 不
出 了
嗯 对 现 在 手 机 屏 幕 很
抗 摔 的
我 好 像 是 不 贴 膜 的 主
要 原
因 是 因 为 之 前 有 看 过
b 站 u
p 主 的 测 评 然 后 他 们
是 贴 了
膜 之 后 然 后 去 测 评 这
个 手
机 到 底 抗 不 抗 摔 后 来
发 现 都
是 这 个 膜 膜 碎 的 时 候
带 着
内 屏 什 么 外 屏 去 碎 的
但 你 自
己 摔 了 的 话 基 本 上 不
会 出
问 题 嗯
ipad 的 是 裸 机 因 为 只
有 床
上 用
但 是 ipad 的 话
它 会 弯 掉 耶
嗯
再 见
ipad 不 贴 膜 不
不 泡 壳 的 话 它 会 弯 掉
耶
尤 其 是 哎 呦 我 好 像 问
的 还 挺
严 重 的
所 以 说 会 买 个 硬 壳 套
着
我 有 一 些 细 小 划 痕 吗
还 好 吧
感 觉 还 可 以 不 影 响 正
常 使 用
的 时 候
那 种 棍 的 要 素 感 觉 当
当 等 等
当 的 感 觉
价 格 上 去 了 就 涨 不 下
来 了
代 价
价 格 上 去 就 下 不 来 了
他 下 来 只 能 就 下 一 咪
咪 吧
多 了 就 不 太 行
针 尿 袜 的 话 套 可 以 没
用 哦 还
是 有 用 的
还 是 有 用 的 因 为 大 部
分 ipa
d 它 热 是 因 为
它 弯 是 因 为 过 热 导 致
的 然 后
你 就 没 有 套 壳 的 话 你
就 拿
手 直 接 掰 它 的 话
他 会 玩
所 以 说 你 要 套 个 壳 的
话 其 实
还 好 因 为 它 那 个 壳 你
掰 不
动 嘛
嗯
价 格 只 有 好 生 不 好 降
啊 大 家
嗯
你 看
你 现 在 以 前 你 吃 碗 面
条 的 话
是 五 块 钱
现 在 你 吃 了 一 碗 面 条
的 话 是
十 三 块 钱
你 说 这 么 多 年 他 价 格
上 去 了
他 有 下 来 吗
没 有 吧 他 只 能 从 十 三
块 钱 变
成 十 八 块 钱 越 来 越 贵
嘘
对 吧
你 拿 我 这 十 三 块 钱 的
面 条 最
后 再 跌 回 去 是 五 块 钱
的
是 吧
二 手 的 手 机 都 一 直 在
涨
嗯
我 说 你 在 考 虑 要 不 要
买 二 手
感 觉 双 十 一 不 会 降 价
降 不 会
降 太 多
所 以 孩 子 们
百 亿 补 贴 能 相 信 他 吗
这 个 拼 拼 c 的 百 亿 补
贴 能 骗
他 吗
如 果 能 信 的 话 我 考 虑
我 今 天
就 给 他 买 了
手 机 这 个 东 西 和 实 物
不 一 样
又 不 是 必 需 品 真 的 假
的 手
机 现 在 也 是 必 需 品 吧
现 在 人 感 觉 离 不 了 手
机
比 方 说 半
工 作 办 公 娱 乐 都 得 靠
他
有 锅 补 吗
嗯
京 东 鼓 鼓 那 我 看 看 京
东 吧
应 该 是 还 是 有 过 补 的
先 问 几 夜 虾 宝 的 五 十
岁 不 唱
说 到 这 个 apple care
真 的
吗 你 ipad 打 印 有 内 屏
坏 直
接 给 你 换 醒
哦 是 的
是 这 样 的
我 之 前 那 个 apple
apple c
are 的 时 候 是 因 为 我
的 我 的
耳 机 出 现 问 题 了 然 后
也 是
直 接 换 新 哦 那 家
真 的 去 买 吧
然 后 呢
真 的 买 个 apple care
吧
哎 真 的 这 样 吧 大 家 如
果 你 们
是 苹 果 的 话 感 觉
感 觉 瘦 的
稍 微 续 一 下 apple
care 的
话
比 较 好
嗯
再 也 不 会 线 下 买 电 子
产 品 了
呃 线 下 买 电 子 产 品 的
主 要 原
因 是 因 为 可 以 去 尝 试
一 下
吧
比 方 说 你 可 以 听 到 这
个 耳 机
具 体 的 情 况
或 者 你 的 键 盘 具 体 手
感
大 概 这 样
嗯
这 应 该 是 线 下 的 主 要
的 目 的
嗯 但 是 在 线 下 买 东 西
的 话 除
非 你 特 别 急 不 然 都 是
有 点
亏 的
嗯
对 对 对 一 般 都 是 线 下
试 一 试
现 在 都 叫 做 什 么
线 下 体 验 店
对
线 下 体 验 店 然 后 去 线
上 购 买
嗯 主 要 是 买 过 的 这 一
点 真 的
很 讨 厌
早 上 好 早 上 好 哎
hello 大 家 早 上 好
但 是 好 像 听 没 听 我 嗓
子 哑 吗
嗯 等 下 你 们 听 我 你 们
听 我 的
声 音 哑 吗 我 感 觉 还 是
有 一
点 点 哑 的 谢 谢 我 们 m
先 身 小
宝 的 甜 蜜 契 约 谢 谢 宝
宝 的
甜 蜜 契 约 的 手
有 一 丢 丢 还 好 听 不 出
来 ok
ok ok 我 怕 我 嗓 子 太
哑 了
等 一 下
谢 谢 大 家 灯 牌 了 你 们
的 首 富
谢 谢 大 家 哦 对 的 抽 奖
抽 奖
抽 奖 带 着 你 们 抽 奖 能
不 能 能
不 能 脱 突 飞 入 欧 就 看
这 一
次 了 孩 子 们 我 们 看 看
能 不 能
呃 抽 奖 呃 抽 奖 谢 奖 哪
里 抽
星 密 之 旅 谢 谢 我 们 TP
小 宝
的 星 光 点 点 谢 谢 宝 宝
的 星 瓜
点 点 谢 谢 谢 谢 宝 宝 的
粉 丝
守 护 星 光 点 点
轻 轻 轻 之
这 是 什 么
心 动 大 作 战
就
又 骗 人 抽
抽 新 的 盲 盒 是 不 是
又 骗 人 抽 心 动 成 盲 盒
第 一 名
是 多 少 万 的
一 张 电 影 票 等 于 一 千
废 弃 值
第 一 名 的 话 是 个 十 百
千 万
千 万 八
怎 么 这 样
我 出 的 新 粉
这 我 去 出 了 七 十 八 周
心 顶 票 吗
哔 哩 哔 哩 你 是 人 吗
啊 哔 哩 哔 哩 哔 哩 哔 哩
你 是 人
吗
就 看 晕 了 谢 谢 我 们 秋
夜 小 宝
的 甜 甜 气 啊 谢 谢 宝 宝
甜 甜
气 约
接 着 我 们 小 黑 挂 的 好
运 六 月
新 鲜 的 好 运 六 月 的 说
谢 谢 大 家 哎 我 怎
怎 么 找 不 到 抽 奖 的 地
方 啊
我 怎 么 找 不 到 我 的 主
播 福 利
了
我 觉 得 有 点
是 什 么 阿 着
七 十 八 种
这 影 票 真 的 假 的
有 点 那 个 了
哎 我 怎 么 找 不 到 我 抽
奖 的 地
方 啊
哦 有 了 有 了 有 了 有 了
给 大 家 抽 奖
我 有 七 十 四 次 抽 奖 机
会
好 吧 我 觉 得 这 个
apple wat
ch s 十 一 的 话 和 大 疆
pro
pocket 呃 pockeket
4 啊 就
是 势 在 必 得
好 啊
来 大 家 来 抽 一 下
来 了 孩 子 们
渐 渐 的 脱 飞 入 欧 的 时
候 到 了
哎 怎 么
黑 要
哦 哼
是 吧
啊
不 是 咋 这 样
不 是
啊
谢 谢 我 们 TB 小 宝 的 四
个 棉
花 糖 和 你 的 三 张 电 影
票 谢 谢
我 小 宝 的 三 个 爱 心 抱
枕
气 线 宝 宝 不 是
不 是 什 么 叫 做 三 张 电
票 和 异
味 哇 播 率 超 级 高 啊 今
天 是
又 被 调 低 了 吗 哎 呦 不
行 了
我 不 中 了 我 不 中 了 亲
密 度 三
百 六 哇 亲 密 度 三 百 六
哇 哇
哈 一 共 一 百 一 共 一 百
八 的 这
个 这 个 金 仓 鼠 啊 不 是
是 人
类 吗
滚 吧
滚 吧 他 这 个 亲 密 他 这
个 亲 密
值 到 底 是 什 么 东 西 啊
这 个
亲 密 度 干 嘛 怎 么 用 啊
谢 谢 我
们 玻 璃 心 小 宝 的 电 影
票 谢
谢 宝 宝 电 影 票 哇 谢 谢
大 家 抱
怨 超 级 谢 谢 谢 TK 小 宝
的 六
个 棉 花 糖 和 你 的 爱 心
抱 枕
谢 谢 宝 宝 的 受
谢 谢 宝 宝 的 说 我 的 妈
啊
我 的 妈
是 因 为 我 明 天 要 去 看
奥 德 赛
嘛 所 以 大 家 今 天 先 帮
我 把
电 影 票 买 单 了
我 靠
谢 谢 我 们 玻 一 希 小 宝
的
棉 花 糖 现 在 两 个 棉 花
糖 会 有
爱 心 抱 枕
谢 谢 宝 宝 的 说 妈 呀 谢
谢 各 位
老 板 哇 我 一 下 就 是 我
一 下
就 获 得 了 四 千 四 千 飞
弃 值 哦
我 气 人 太 大
是 不 是
我 去 你 我 去 你 答 海 的
我 的 妈
不 讲 不 讲
不 讲 不 讲 不 讲 不 讲 不
讲 不 讲
不 讲 谢 谢 我 们 TB 小 波
的 爱
心 抱 枕 谢 谢 波 波 的 爱
心 抱
枕 说 谢 谢 波 波
谢 谢 宝 宝 的 两 个
两 个
两 张 电 票 和
五 个 猕 猴 桃 谢 谢 宝 宝
的 三 个
爱 心 抱 枕
老 大 我 们 别 读 了
老 大 我 不 赌 了 吧 我 不
赌 了 没
有 在 一 六 一 直 播 间 肯
定 转
过 的 肯 定 赚 的 肯 定 赚
谢 谢 我
们 小 黑 瓜 小 哥 的 爱 心
抱 枕
谢 谢 宝 贝 爱 心 抱 枕 不
要 说 我
非 逼 这 种 话 你 们 应 该
夸 小
坏 熊 夸 小 灰 熊 说 你 的
运 气 非
常 度 好 让 我 的 钱 包 大
哒 的
转 这 样 的 话 我 们 可 能
才 会 赚
知 不 知 道 不 要 说 非 或
不 要
说 黑 这 种 话 越 说 越 飞
越 说 越
黑 啊 你 们 应 该 说 小 坏
熊 脸
大 大 的 白 让 我 的 钱 包
高 速 旋
转
喜 欢 桃 中 小 宝 宝 的 棉
花 糖 谢
谢 宝 宝 的 棉 花 糖 谢 谢
宝 宝
的 书 哦 对 孩 子 们 给 你
们 看 个
这 个
好 吧
我 昨 天 跟 简 姐 姐 我 俩
去 吃 了
一 个 海 底 捞
然 后 最 近 海 底 捞 在 跟
金 铲 铲
联 动 他 说 会 有 一 个 呃
联 名
的 卡 包
这 个 卡 包 有 多 大 呢 就
是 大 家
这 这 这 个 卡 包 有 多 大
这 个
卡 包 的 话 这 个 上 面 的
这 个 铲
子 的 部 分 是 要 比 小 浣
熊 的
手 要 大 的
他 这 个 一 共 有 小 浣 熊
两 呃 两
只 手 加 起 来 那 么 高
谢 我 们 东 一 小 宝 的 亲
密 之 旅
谢 谢 宝 宝 的 亲 密 之 旅
说 谢
谢 宝 宝 这 你 们 可 能 看
起 来 不
是 很 大 但 是 这 个 卡 包
的 话
的 卡 是 装 在 中 间 的 这
个 部 分
就 是 就 是 中 间 的 铲 子
的 部 分
里 面 装 卡 包 剩 下 就 是
一 个
巨 大 的 苍 蝇 拍
嘿
因 为 感 谢 昨 天 我 们 拿
到 这 个
轴 的 这 样 的 消 息 了 这
超 级
大 一 个
不 是 海 底 捞
海 底 捞 的 产 品 经 理 是
怎 么 了
然 后 我 们 两 个 双 人 吃
的 套 餐
的 话 一 共 是 二 百 五 十
块
正 正 好 好 的 二 百 五
啊 对 对 对 这 么 大 只 有
中 间 那
个 部 分 有 用
但 是 好 吃 还 是 好 吃 的
两 个 人 的 套 餐 是 正 正
好 好 的
二 百 五 十 块 钱
感 觉 好 像 被 暗 示 什 么
了
嗯 哼
没 拿 上 感 觉 好 像
好 像 好 像 被 暗 示 了 一
些 什 么
东 西
好 吧
拿 这 个 抽 话 节 的 老 板
吗 抽 老
板 的 不 至 于
然 后 给 你 们 看 看 昨 天
吃 的 东
西
吃 的 还 可 以 我 这 么 说
咱 们 看 看 啊 有 这 个 蟹
足 棒 然
后 然 后 还 有 这 个 冬 瓜
毛 肚
蘑 菇 虾 泥 还 有 两 份 肉
午 餐 肉
还 有 我 额 外 单 点 的 是
那 个
鳕 鱼 条 和 回 香 小 油 条
去 你 的
去 你 的 法 国 法 国 牛 肉
馍
法 国 你 又 模 仿 光 还 有
那 个 什
么 还 单 点 了 一 个 那 个
慕 斯
小 蛋 糕 主 要 是 为 了 鳕
鱼 条 抱
了 这 顿 脚 你 知 道 吗 大
家 吃
实 在 是 太 想 吃 雪 鱼 条
了 实 在
是 太 想 吃 鳕 鱼 条 了 然
后 呢
然 后 呢 就 去 点 了 就 去
吃 的 这
个 海 底 捞
反 牛 魔
你 们 这 些 家 伙
明 日 方 舟 连 到 四 人 菜
没 有 这
么 多 哦 是 的 明 日 方 舟
连 到
双 人 餐 很 少 的
这 么 一 桌 花 了
三 百 出 头
是
三 百 二 左 右 因 为 加 了
一 份
油 条 然 后 加 了 个 鳕 鱼
条 然 后
再 加 了 个 鱼 饼 的 话 还
有 额
外 又 点 点 了 个 慕 斯 蛋
糕 然 后
就 额 外 又 加 了 六 十 块
钱
正 常 的 话 就 是 二 二 百
五 十 块
正 正 好 二 百 五
然 后 他 给 的 饮 品 难 喝
的 要 死
一 股 橡 皮 泥 的 味 道
但 整 体 好 吃 的
然 后 我 们 打 爆 了
一 二 三 四
五 六
七 八
我 们 打 爆 了 八 道 菜
我 俩 不 能 吃 辣 的 因 为
都 发 炎
都 那 个 嗓 痘 炎 症
哎 那 个 茴 香 小 油 条 好
好 吃 的
挺 好 吃 的
带 我 们 两 个 吃 点 辣
哎 本 身 就 是 现 在 嗓 子
状 态 就
摸 力 摸 粒 再 吃 辣 的 话
更 完
蛋
一 共 打 包 了 我 们 两 颗
打 包 了
八 道 菜 的 价 哈
这 个 肉 都 没 吃 完 我 的
天 呐
这 个 怎 么 讲 呢 急 匆 匆
的 坐 下
火 鸡 呃 就 急 头 白 脸 一
顿 吃 然
后 导 致 啥 也 吃 不 动
你 们 看 看 昨 天 吃 什 么
怡 宝 不 能 太 沙 扯 点 太
喝 一 味
怎 么 还 有 动 作
蟹 棒 也 炸 一 炸 很 好 吃
的 是 吗
它 这 个 蟹 足 棒 本 身 就
很 好 吃
了
嗯
那 边 已 经 本 来 就 已 经
很 欧 系
了
啊 这 个 蟹 包 也 可 以 炸
的
家 长 就 会 试 试 看
但 是 那 个
那 个 鳕 鱼 跳 真 的 很 好
吃
小 浣 熊 喜 欢
主 要 是
这 么 多 道 菜 的 话 两 个
人 真 的
吃 不 了
爸 爸 宝 宝 在 我 在
早 上 好 早 上 好 怎 么 还
有 大 坏
子 是 荷 叶 啊
大 花 子 是 何 叶
怎 么 能 留 这 么 多 在
在 桌 上 因 为 就 是 吃 不
了 吃 不
了 我 吃 不 了 就 是 吃 不
了 啊
谢 谢 我 们 紫 宝 的 消 失
欲 空 谢
谢 宝 宝 的 消 失 欲 空
谢 谢 宝 宝 来 说
不 是 上 一 盘 吃 一 盘 吗
没 有 没
有
我 俩 去 急 头 白 脸 去 约
了 一 个
手 部 护 理 在 这 谢 谢 祖
宝 的
灯 牌 给 的 粉 丝 首 扶 谢
谢 你
我 俩 又 急 头 白 脸 去 约
了 一 个
粉 色 的 那 个 手 幅
然 后 因 为 那 个
那 不 对 什 么 什 么 粉 丝
首 服
b
我 俩
我 俩 急 头 未 脸 去 约 了
一 个 那
个 手 部 护 理 来 着
然 后 呢 就 是 激 励 赛 我
吃 一 口
然 后
他 去 做 手 然 后 他 吃 一
口 然 后
我 去 做 手
就 这 个 呀
我 不 行
我 在 说 什 么 谢 谢 萌 萌
雪 小 宝
的 刚 宝 宝 宝 今 天 还 有
视 频
鉴 赏 吗 是 下 播 之 后 发
书 籍 吗
是 的
今 天 在 下 播 之 后 发 手
机 哎 我
可 以 带 你 们 现 在 发
别 说 守 护 医 宝 最 好 的
运 气 每
次 你 们 说 守 护 什 么 运
气 的
话 我 觉 得 大 事 不 太 妙
啊
我 恨 哔 哩 哔 哩 我 恨 他
恨 他 他
连 十 二 味 金 小 鼠 都 让
我 清
空 不 了 我 现 在 一 共 清
空 了
三 千 的 金 仓 鼠 那 家 伙
一 共 有 十 二 万 我 现 在
还 有 十
一 万 七 的 金 仓 鼠 没 有
提 现
出 来
哎 呀 我 去 你 的 你 的 我
去 你 的
咋 这 样 我 被 伤 害 了
不 是 怎 么 全 是 亲 密 值
啊 我 真
的 被 伤 害 了 我 靠
伤 过 的 心 就 像 玻 璃 碎
片
ok
为 大 家 来
写 一 下 动 态
不 是 我 的 问 题
我 觉 得 是 VR 的 问 题
我 觉 得 也 不 是 小 坏 熊
的 问 题
知 道 吗 我 感 觉 就 是 不
抽 六
了
八 叉 呀 六 的 问 题
妈 恰 列 路 给 的 号
心 里 只 有 什 么 用 我 也
不 知 道
我 担 心 不 哇 干 奶
但 是
OK
今 天 晚 六 点 来 跟 大 家
六 点
哎
来 跟 大 家
看 看 视 频
也 是 给 你 们 免 费 点 上
说 不 差
点 播 了
啊
什 么 叫 植 播 人 挺 多 何
以 伟
哇 其 实 六 元 不 在 小 众
大 家
习 令 营 不 在 小 众 啊
哒 哒 哒 哒 哒 哒 哒 哒 哒
哒 哒 哒
哒
嗯 大 家 可 以 把 伞 给 换
看 的 视 频 呃 贴 在 这 条
动 态 动
态 的 下 面 哇 今 天 感 觉
人 均
赚 六 十 我 感 觉 我 免 费
点 播 上
来 了 发 了 别 不 看 哈 哈
你 能
发 什 么 啊 能 发 什 么
我 不 信 你 还 能 把 我 直
播 间 给
我 爆 破 今 天 又 免 费 六
十 说
不 下 给 大 家 发 哎 呦 我
去 好 冷
关 木 鸟
今 天 早 被 冻 醒 了
闻 下 面 然 后 投 稿 的 话
嗯
每 个 人
嗯 可 以
美 国 人
岁
多
投 递
投 递 两 条
嗯
给 你 们 免 费 专 赏 六 十
块 的 呀
给 你 们 免 费
赚 上 六 十 块 哎 小 浣 熊
扇
三
嗯
还 有 什 么 来 着
时 间 不 要 超 过
5 分 钟
谢 谢 大 家 的 说
苏 不 叉 免 费 了 大 家 苏
不 叉 免
费 领 啊
加 六 十 块 啊
这 条 动 态 下 边
用 一 下 小岁 前 辈 的
表 情 包 吧
嗯
OK
加 六 十 今 天 今 天 直 播
间 大 家
晚 上 但 凡 但 凡 直 播 间
有 人
的 话 人 均 加 六 十 直 播
间 发 红
包 了 一 人 六 十 块
一 人 六 十 块 好 吗 不 赖
不 赖 能
不 能 拼 好 评 十 个 人 凑
出 五
十 分 钟 你 们 有 毛 病 吧
因 为 有 毛 病 吧 表 情 包
都 是 自
己 买 的 那 肯 定 是 自 己
买 的
呀 你 不 会 指 望 VR 给 你
发 表
情 包 抽 数 吧
而 且 这 个 收 藏 级 都 很
久 之 后
的 了 你 不 会 觉 得 VR 会
给 你
发 表 情 包 的 抽 数 吧 这
个 收
藏 级 的 抽 数 吧 怎 么 可
能 怎 么
可 能
v 你 六 十 今 天 晚 上 小
花 牛 六
点 直 播 间 点 击 就 v 你
六 十
了
一 直 接 转 你 六 十 块 钱
抽 俩 旺
旺
不 行 我 感 觉 要 被 倒 停
你 这 个 盲 盒 的 话
我 要 是 赚 回 来 的 话 我
个 少 数
的 给 你 打 二 百 四 二 百
四 的
情 况 下 还 是 我 多 赚 的
情 况 下
三
太 贵 的
不 一 定 能
转 回 来 六 十 个
哎
啊 哈 哈 哈
那 不 一 定 那 倒 不 一 定
能 赚 上
六 十 块
丢 上 你 之 后 免 费 点 播
能 点 一
个 小 时 的 视 频 吗 点 不
上
你 要 干 嘛 你 要 看 电 影
吗 你 看
一 个 小 时
总 是 电 脑 直 播 间 点 击
v 就 能
被 你 六 十 了
接 下 来 就 是 赚 六 十
这 条 动 态 下 面 留 言 了
是 不 是
啊 就 是
大 家 机 不 可 失 失 不 再
来
我 这 大 哎 我 这 个 动 态
大 家 还
看 不 到 吗
咋 这 样
想 给 幻 看 个 视 频
啊 我 这 边 叠 字 字 了
哎 骂 骂 骂 骂 骂
我 有 时 候 看 不 懂 我 自
己 点 什
发 的 什 么 东 西 啊 比 方
说 今
天 早 的 动 态
嗯
哎 今 天 早 上 动 态 发 的
啥 呀
呃 操 控 呃
老 超 哎
我 怎 么 记 得 我 好 像 打
错 字 了
来 着
哦 超 酷 无 比 啊 那 没 事
要 么 宠 爱 我 小 宝 的 鲜
关
快 点 点
谢 谢 宝 宝 的 星 光 点 点
的 说 嗯
呜
谢 你 的 粉 丝 守 护
好
我 这 个 都 很 少 赚
幸 亏 幸 亏 数 块
是
就 这 不 是 手 款
还 有 谁 到 底 说 我 这 个
像 东 北
老 绵 兔 谁 说 的
哦 给 我 道 歉 这 哪 里 像
东 北 棉
裤 啊 你 们 这 些 家 伙
它 是 棉 麻 的
虽 然 洗 完 了 看 起 来 有
点 抽 抽
巴 巴 的 但 是
它 很 好 穿 这 都 是 小 猫
咪 很 可
爱 的 好 吧
谁 说 像 东 北 大 棉 裤 你
向 我 道
歉
谁 说 像 的
咦 什 么 时 候 再 来 开 深
夜 耐 久
回 你 等 我 嗓 子 炎 症 下
一 下
吧
怎 么 也 得 下 周 了 下 周
或 者 下
下 周 我 现 在 嗓 子 严 重
超 级 厉 害 的
到 底 谁 哎 谁 说 的 像 东
北 老 棉
裤 谁
对 就 是 这 个 裤 子
你 看
啊
这 么 看 就 不 像 了
大 家 这 么 开
就 不 像 了 吧
啊
呃 这 么
看 就 不 笑 了 谁 说 的
谁 说 东 北 棉 裤 来 找 谁
JKLLA 说 是 奶 奶 会 穿
的 类 型
然 后 这
GEGIIL 你 们 两 个 你 们
两 个
坐 一 桌 你 们 两 个 坐 一
桌 老 太
太 单 穿 的 棉 裤 去 你 大
爷 的
你 两 个 作 业 桌
你 们 两 个 今 年 上 今 年
过 年 都
不 能 上 桌 吃 饭 听 到 了
吗
谢 谢 我 们 普 通 社 员 季
的 输 出
谢 谢 灯 牌
哎 呀 你 们 真 的 是
我 觉 得 我 拍 的
他 真 的
还 可 以 哎
我 昨 天 在 那 个 出 租 车
上
然 后 翘 着 二 郎 腿 迎 着
阳 光 的
时 候 给 你 们 拍 的
怎 么 不 是 脸 裤
他 不 是 棉 布 但 是 很 可
爱 的 但 是 我 买 这 个 买
大 了
呃 这 个 这 个 买 的 有 点
大
因 为 这 些 家 伙
不 要 再 诋 毁 我 的 拍 照
技 术 了
小 浣 熊 即 便 是 这 样 的
拍 照 技
术 的 话 在 二 七 系 里 面
也 能
排 到 前 三
前 三 有 点 瞧 不 起 我 了
嗯
我 这 种 二 我 这 种 拍 照
技 术 能
在 能 在 二 七 七 排 到 前
二 的
知 不 知 道
好 吧
能 穿 出 去 吗 我 昨 天 就
穿 出 门
了
我 非 常 的
非 常 的 自 由 啊 非 常 的
这 个 气
我
小 灰 熊
这 种 拍 摄 技 术 能 在 二
十 一 排
到 前 二 的 知 不 知 道
我 拍 的 要 比 那 狗 好 看
吧 你 们
看 没 看 到 昨 天 拍 的 那
个 马
头 面 包
他 那 个 码 头 面 包 拍 的
像 大 耗
子
你 们 看
我 问 一 下 这 不 像 耗 子
这 跟 苹
果 的 那 个 你 马 头 你 牛
牛 逼
牛 魔 你 真 的 是 你 看 他
这 个 不
是 大 家 在 这 个 面 包 拍
的 真
的 像 大 耗 子 吧
是 吧 真 的 像 大 炮 子 上
上 面 这
个 还 是 斗 鸡 眼
是 的
对 吧
然 后 还 是 那 种 肉 松 蛋
糕 但 是
你
你 看 着 你 看 着 你 敢 吃
吗
啊
嘘
你 看 你 看 着 你 敢 吃 吗
我 有 点
不 太 敢 吃 啊 大 家
所 以 我 跟 你 们 说 小 黑
熊 的 拍
照 技 术 已 经 算 不 错 的
了
知 不 知 道
一 到 晚 就 被 你 们 诋 毁
嗯
你 们 就 诋 毁 我
那 两 个 黑 豆 是 什 么 那
两 个 黑
豆 可 能 是 他 的 眼 睛
哎
难 道 是 鼻 孔 吗
上 面 是 马 的 头 发
中 间 是 马 的 眼 睛
下 面 是 马 的 鼻 孔
不 行
我 去
垮 起 个 小 马 皮 的
哎 啊 只 能 这 么 代 入 了
吧 要 不
想 不 明 白 下 面 那 两 个
黑 色
的 地 方 是 干 嘛 用 的
好 吧
小 烂 碗 别 笑
大 家 都 在 努 力 的 拍 照
了 你 们
不 可 以 嘲 笑 一 个 努 力
生 活
的 人
努 力 拍 照 的 人 知 不 知
道
我 还 挺 好 没 品
哇 你 这 个 人 真 的 超 没
品 你 这
个 哇
问 题 这 个
你 这 个 人
是 超 级 没 屏 你 在 诋 毁
一 个 努
力 拍 照 的 人 哎
哼
嗯
谢 谢 我 万 一 的 比 心 谢
谢 灯 牌
早 上 好 早 上 好
哦 还 有 还 有 还 有 有
啊 你 这 个 人
哇 那 个 你 们
这 好 被 品 哦
真 的 好 没 品
你 们 在 诋 毁 一 个 认 真
生 活 认
真 拍 照 的 人
有 很 努 力 的 好 吧 真 的
有 很 努
力 的
嗯
真 的 很 努 力 好 吧
检 测 到 没 品 自 动 输 入
营 业 宝
干 嘛
今 天 不 排 夜 吧 今 天 不
排 了
不 是 啊 本 来 就 不 是
一 包
不 是
今 天 不 拍 包 了 今 天 嗓
子 不 行
下 周 来 拍 包
不 是 啊 我 在 今 天 中 午
让 饲 养
员 带 着 我 一 块 去 吃 扒
鱼 馅
饺 子
我 得 给 他 发 条 走
给 发 条 微 信 我 先 给 他
发 条 微
信 说 让 他
让 他 让 他 开 车 带 着 我
去 吃 扒
鱼 馅 饺 子
不 是 细 胞
啊
你 们 怎 么 可 以 把 认 真
排 榜 的
小 坏 熊 说 他 是 野 榜 呢
嗯
你 们 怎 么 可 以 这 样
今 天 中 午 去 吃
拔 鱼 馅 儿
谢
饺 子 呀
爱 他 一 下
排 胆 下 一 下 子 不 知 道
有 没 有
到 时 候 去 问 问 吧 得 再
去 找
一 找 不 是 这 不 是 野 榜
野 榜 的
统 统 被 打 为 急 了
嗯 然 后 下 周 来 排 这 个
饺 子 榜
哇 吃 点 饺 子
感 谢 大 家
我 不 知 道 为 什 么 最 近
咳 嗽 咳
一 半 老 想 老 想 吐 老 恶
他 说 他 中 午 有 活 哎 怎
么 这 样
嗯 好 吃 不 过 饺 我 这 重
重 口 的
往 前 排 甜 的 全 都 NPC
也 不
是 甜 的 全 都 NPC 吧 甜
的 NPC
的 话 有 点 夸 张 了 但 是
确 实
比 起 味 道 味 道 清 淡 的
更 原 生
味 道 重 一 点 的
这 倒 是 真 的 不 知 道 为
什 么 最
近 咳 嗽 就 是 咳 一 半 的
时 候
就 是 老 是 有 点 反 胃
再 吃 点 墨 鱼 和 海 胆 线
但 是 海
胆 感 觉 到 吃 吃 那 个 什
么 吃
新 鲜 的 不 吃 新 鲜 的 话
可 能 会
有 点 那 啥 呃 会 会 很 腥
会 很
腥 还 说 不 是 野 宝 哪 里
算 是 野
宝 没 有 野 宝 宝 真 不 是
吧
你 这 个 是 纯 纯 的 造 谣
纯 纯 的
母 黑 你 一 共 看 了 几 次
排 榜
你 就 说 我 是 野 榜 你 每
次 都 看
了 吗 你 如 果 每 次 都 看
的 情
况 下 的 话 你 说 野 榜 的
话 呃 我
还 能 去 跟 你 反 驳 一 下
对 吧
你 又 不 是 每 次 都 在 排
榜 的 话
你 凭 空 说 我 是 野 榜
东 北 不 是 大 米 很 出 名
吗 锦 州
大 米 黑 龙 江 大 米 都 不
赖
排 的 不 是 野 榜 是 什 么
是 你 心
里 的 榜
嗯
啊
我 是
行 不 行
哼
野 战 野 豹 之 战 哇
还 有 这 种 缩 写 的
哇 塞
哇 塞 每 次 都 看 能 说 野
宝 吗 每
次 都 看 也 不 可 以 说 野
宝
我 说 不 可 以
你 听 到 了 吗 不 可 以
嗯
该 提 升 品 味 吗
你 们 品 味 高 你 们 品 味
好
你 们 品 味 号 每 天 管 我
叫 零 六
零 你 们 品 味 好
哎
主 要 是 榜 单 这 个 东
不 写 就 很 难
就 是
排 一 个 每 人 都 满 意 的
榜 单 你
知 道 吗
小 浣 熊 的 饺 子 number
one
是 哪 个
嗯
呃 感 觉 白 菜 猪 肉 可 能
要 跟 酸
菜 的 要 去 打 一 下 但 是
更 多
吃 的 应 该 是 白 菜
白 菜 的 好 吃
嗯
嗯 但 是 我 没 有 吃 过 白
馅 饺 子
和 海 胆 馅 仁 饺 子 的 话
我 决
定 先 后 下 放
谢 我 们 沙 莉 菲 的 钢 蹦
你 最 好
是 把 上 好 佳 芝 士 条 放
下 面
的 时 候 这 个 把 上 好 佳
芝 士 条
放 到 下 面 的 时 候 你 们
就 已
经 无 我 们 就 已 经 无 缘
了 我 不
仅 还 把 上 好 佳 的 芝 士
条 放
在 下 边 我 要 把 那 个 蚕
豆 放 在
下 边 如 何 呢
我 把 那 个 放 到 最 低 了
那 如 何
了 呢 没 有 去 吃 没 有 找
机 会
去 吃 没 机 会 去 吃 今 天
中 午 让
他 带 着 我 去 吃 我 们 不
是 兄
弟 兄 弟 兄 弟
你 看 没 看 到 那 个 兄 弟
想 炒 你
的 那 个 那 个 表 情 包 给
你 们
看
小 巴 的 那 个
还 有 那 个 那 个 表 情 包
就 是 吵
到 你 了
嘘
哼 哼 哼
我 给 你 们 找
我 应 该 是 有 小 八 的 那
一 套 的
表 情 包
兄 弟 想 炒 你
兄 弟 真 得 吵 你 兄 弟 别
吵 我
小 八 小 八
你 们 现 在 还 有 人 在 看
奇 卡 哇
吗
我 感 觉 自 从 小 巴 变 身
了 之 后
的 那 个 集 卡 吧 我 就 没
有 怎
么 再 看 了
但 是
你 们 有 人 还 在 看 奇 卡
哇 吗
飞 鼠 长 得 真 的 很 可 爱
但 是 它
的 性 格 难 以 恭 维
兄 弟 想 炒 你
小 浣 熊 现 在 骑 手 都 不
发 这 个
小 坏 熊 现 在 起 手 直 接
发 一 个
吵 到 你 了
不 给 你 机 会 的
现 在 直 接 都 发 热 的
这 个 兄 弟 小 潮 你 还 还
没 得 逞
谢 谢 小 怪 用 骑 手 读 法
这 个
吵 吵 到 你 了
这 样 不 给 别 人 反 驳 的
机 会
嗯
对 吧 不 赖
对 飞 手 被 夺 射 了
是 的 是 的 他 那 个 圆
呃 原 漫 画 的 世 界 观 还
蛮 那 个
什 么 蛮 黑 暗 的 我 记 得
对 对
现 在 直 接 都 发 这 个
数 字 好 玩 了 那
当 然 跟 大 家 比 起 来 的
话 我 还
是 有 点 一 般
跟 跟 你 们 比 起 来 的 话
还 是 还
是 有 一 点 点
太 大 了 没 感 觉
啊
主 要 是 我 怕 我 拿 出 来
尝 的 你
受 不 了
主 要 是 怕 这 个 太 长 了
我 怕 你
怕 你 受 不 了
嗯
挠 脑
太 冷 了 我 去
但 其 他 位 确 是 好 久 没
看 了
但 是 它 的 周 边 和 骨 子
奈 何 实
在 是 太 可 爱 了
立 刻 要 发 命 苦 的 表 情
了 我 没
有 给 立 刻 发
没 给 猎 户 发
大 家 都 没 感 觉 的 话 那
你 无 敌
了 啊
我 宝 宝 你 要 不 要 去 医
院 去 检
查 一 下 如 果 炸 弹 都 没
感 觉
的 话 那 是
嘘
那 感 觉 会 有 点 有 点 苦
戏 了
哎 呀
喝 两 口 水
再 见
还 有 什 么 比 较 爆 火 的
vip 啊
感 觉
除 了 其 他 以 外 就 是 没
有 就 是
说 特 别 特 别 爆 火 的 那
种 IP
了
小 猫 咪
拉 屎 好 臭
小 猫 咪 拉 屎 是 要 比 人
臭 的
不 是
是 这 个 样 子 的
他 拉 你 就 馋 他 拉 你 就
馋
哇 这 有 一 六 一 的 夸 张
哦
众 所 周 知 啊 这 个 大 家
看 一 下
一 六 一 已 经 已 经 来 到
了 两
千 播 放 量 了
如 何 呢 为 了 出 cos 从
一 六 一
减 到 九 十 5 要 多 久 一
六 一
怎 问 你 了 一 六 众 哎 这
个 这 个
众 所 周 知 一 六 一 现 在
已 经
两 千 多 播 放 量 了 大 家
别 嫉 妒
我 小 丸 游 已 经 有 已 经
有 两
千 多 播 放 量
看 我 重 的 我 是 三 百 斤
小 心 我 三 百 斤 的 大 屁
股 我 跟
你 说
瞅 见 我 三 百 斤 大 屁 股
人 家 为 了 出 扣 子 把 我
都 剪 了
不 要 啊 哈 哈
不 要 啊 不 要 啊 不 要 要
没 得 问
题
那 几 点 也 没 得
这 都 给 车 胎 压 扁 了
才 一 个 车 胎 吗 我 能 把
你 四 个
车 胎 全 部 给 你 压 扁
我 也 瞧 不 起 坏 熊 猫
我 能 把 四 个 车 胎 全 赠
你 家 别
的
没 有 三 百 斤 哪 来 的 三
百 斤 你
给 我 画
今 天 开 始 了 小 坏 就 开
始 做 梦
了 小 坏 小 再 梦 回 就 是
我 是
三 百 件 的 大 主 播
然 后 能 够 达 到 就 是 一
百 二 十
体 度 然 后 十 个 总 督 的
这 种
情 况
请 问 已 经 变 成 这 个 b
站 的 这
个 微 圈 里 面 的 中 流 砥
柱
笑 醒 了 我 的 同 阶 时 长
五 千 加
然 后 生 单 接 不 完
LPL 这 个 播 完 之 后 然
后 KBL
紧 接 找 上 门
天 呐
每 天 什 么 都 不 管 然 后
坐 在 前
面 看 比 赛 就 可 以 了
又 开 始 幻 想 了
快 点 回 到 小 浣 熊 是
big 哔 G
V 的 那 个 时 间 线 快 点
我 说 快 点 回 正 你 耳 朵
聋 吗
我 是 要 回 到 这 个 时 间
线 就 耳
朵 聋 吗
了 哎
要 猝 死 我 感 觉 别 猝 死
哼
hello
有 屁 股 屁 股 味 的 学 生
之 里 的
屁 股 屁 股 胃
这 个 简 单 灰 灰 买 啊 灰
灰 好 像
确 实 摆 齐 了
带 起 了 不 烂
我 们 恢 挥 值 得 的
好 了
我 我 们 红 灰 是 值 得 的
备 战 三 七 七 吗
三 七 七 是 不 是 有 点 遥
远 啊
感 觉 三 七 七 的 话 怎 么
也 得 是
个 两 两 年 三 年 之 后 吧
谢 谢 我 们 换 考 词 的 钢
崩 这 这
个 名 字 每 次 都 看 绷 不
住 有
没 有 可 能 零 六 零 成 为
大 明 星
的 世 界 线
大 明 星 吗
但 大 明 星 有 点 恐 怖 哎
感 觉 大
明 星 的 压 力 会 很 大 呢
哇 感 觉 感 大 明 星 的 压
力 会 很
大 一 举 一 动 坐 在 大 家
的 监
控 摄 像 头 下 边 猥 琐 发
育 别 浪
真 的 猥 琐 发 育 都 幻 想
了 不 应
该 直 接 加 个 零 一 千 7
百 剑
剑 指 天 下 了 一 千 七 一
万 七
一 千 期 那 你 是 有 点 太
太 那 啥
了 还 是 不 敢 不 敢 过 于
去 考
虑 啊 一 千 期 小 了 一 万
期
小 浣 熊 能 拿 三 千 万 彩
礼 吗 我
可 以 拿 三 千 万 彩 礼 取
JYY
啊 千 万 要 健 康 千 万 又
要 幸 福
对 吧 千 万 要 爱 我 哈 哈
可 以
可 以 大 家 可 以
拿 三 千 万 简 单 的 取 一
下 我 们
的 g 额 y
来
明 年 的 这 个 鸟 巢 演 唱
会 里 面
有 我 大 家
可 以
还 是 滚 吧 怎 么 这 我
滚 哈 哈
怎 么
怎 么 整
怎 么 就 滚 了 怎 么 这 样
艾 比
哎
别 呀 这 不 是 三 千 万 吗
你 能 说
这 不 是 三 千 万 这 真 的
是 三
千 万 吧
你 玩 不 起
我 要 踩 着 七 彩 祥 云 来
娶 你
嗯
买 票 期 的 鸟 巢 吗 鸟 巢
还 需 要
买 票 啊
我 是 大 我 是 大 学 生 有
没 有 半
价
啊
我 这
我 这 脚 凳 我 是 触 物 者
能 不 能
免 哈 哈
哈 哈 我 是 我 是 初 中 生
大 学 生
能 不 能 免 票
我 不 是 人 类 啊 小 灰 熊
记 进 人
类 的 这 种 场 所 还 要 免
票 吗
啊 我 是 动 物 啊 大 家 我
是 动 物
啊 能 不 能 免 票 啊
可 不 可 以 不 是 牛 魔 是
牛 魔 的
话 能 免 票 也 可 以 啊 不
是 我
是 牛 魔 的 话 能 免 票 也
不 赖 大
家 这 种 地 方 的 话 感 觉
感 觉
哎 这 些 都 蛮 贵 的 谢 谢
我 们 幻
状 的 钢 棒 三 千 万 就 敢
买 电
e 有 什 么 意 思 呢 可 以
为
野 生 动 物 进 入 城 市 无
害 化 处
理 好 吧 我 的 妈 吓 哭 了
咋 这
样 咋 这 样 小 熊 猫 可 以
免 票 差
别 对 待 的 来 了 小 熊 猫
难 道
就 不 是 了 吗
才 是 野 生 动 物
冲 通 的 无 害 化 触 点
搜 一 下
鸟 巢 的 门 票
妈 耶
嗯
妈 耶 这 么 贵
妈 呀 耶
但 是 小 坏 熊 没 那 啥
我 好 像 去 北 京 的 时 候
就 看 到 了 一 个 恭 王 府
的
开 头 然 后 我 就 走 了 北
京 那 几
个 经 点 地 点 我 都 没 去
不 见 鸟 招 我 们 回 家 哦
啊 我 不 回 家 你 家 不 回
家
不 是
那 些 比 较 经 典 的 地 方
都 没 去
什 么 博 物 馆 啊 水 立 方
啊
天 安 门 广 场
之 类 的
都 没 吃
嗯 哼
不 回 家 怎 么 了
怎 么 就 爆
爆 了 爆 在 哪 里 了
念
不 是 念 弹 幕 也 爆
这 不 是 你 们 发 的 吗
面 对
那 不 也 够 吗
懂 了 从 今 天 开 始 我 就
在 直 播
间 里 面 演 独 角 戏
好 啊 下 吧 骑 车 画 里 去
北 京 的
首 扶 谢 谢 你 的 灯 牌
从 今 天 开 始 我 就 在 直
播 间 里
面 演 独 角 戏
哼 哼
真 的 是
开 庭
独 角 戏
一 天 到 晚 就 像 个 无 能
的 丈 夫
一 样
我 这 两 天 每 天 都 能 收
到 一 条
就 是 类 型 的 类 似 的 私
信 吧
就 是 大 家 会 在 我 的 私
信 里 面
说 小 浣 熊 谢 谢 你 早 上
起 床
的 时 候 工 作 真 的 好 累
呀 但 是
一 听 到 你 的 社 会 摇 我
立 马
就 清 醒 了 在 这 孤 单 角
色 里 对
白 总 是 自 言 自 语 对 手
都 是
回 忆 看 不 出 什 么 结 局
此 始 至
终 全 是 你
我 投 入 太 彻 底 故 事 如
果 注 定
悲 剧 何 苦 给 我 美 丽 演
出 相
聚 和 别 离
有 星 星 的 夜 里 我 用 泪
光 吸 引
你 能 不 能 别 听 那 种 东
西
只
微 笑
我 总
那 那 歌 怎 么 唱 来 着 大
家 那 歌
怎 么 唱 来 着
嗯
我 不 害 怕 呃 我 不 害 怕
鬼 大 鬼
把 我 呃
呃 我 不 怕 哎
我 不 害 怕 鬼 我 害 怕 人
因 为 人
把 我 伤 到 遍 体 鳞 伤
是 我
我 已 经
对 我 不 害 怕 鬼 因 为 鬼
我 向 我
奔 逃 我 害 怕 人
因 为 人 把 我 伤 的 遍 体
鳞 伤
最 符 合 现 在 心 态 的 一
集 啊
好 了
可 是 开 车 TA 六 一 的 菠
萝 就
真 的 很 很 有 感 觉 吗 你
开 的 是
哪 个 车 地 平 线 吗
离 开 了
你 开 的 是 地 平 线 吗
你 要 是 在 看 地 平 线 里
面 听 这
首 歌 的 话 那 还 行 啊 你
不 会
在 平 常
通 勤 的 这 个
这 个 过 程 当 中 在 听 这
个 菠 萝
咒 的 话 你 是 无 敌 了 你
不 丢
人 吗
是
你 看 不 出 什 么 这 个 音
乐 太 大
的 话 自 始 至 终 全 是
这 都 会 就 是 旁 边 的 车
也 会 听
到 这 些 声 音 的 可 以 的
非 常
提 神 提 在 哪 里 你 们 消
耗 我 的
品 味 但 是 你 们 都 听 过
你 们
品 味 好 在 哪 里
我 用 泪 骨 吸 引 你 既 然
爱 你 不
能 言 语 只 能 微 笑 哭 泣
让 我
从 此 忘 了 你
少 看 点 吧 我 看 那 条 我
看 那 个
合 集 已 经 有 三 千 多 的
播 放
量 了 你 们 没 事 闲 的 吗
你 们 是
没 事 闲 的 纯 纯
尾 巴 是 个 蛋 它 就 是 个
蛋 它 就
是 蛋 它 就 叫 做 绿 色 大
蛋
谢 谢 们 高 买 水 果 的 灯
牌 谢 谢
你 的 灯 牌
不 是 你 们 听 这 种 的
听 这 种 歌 曲 的 话
牙 是 够 造 了
你 能
微 笑 哭
我 总 怕
纯 纯 压 构 造 的 我 不 行
了
都 是
啊
有 点 太 那 啥 了 啊 不 行
我 得 吃
点 那 种 清 热 消 火 的
笑 脚 果
吃 点 什 么 那 种 喷 点 西
瓜 霜 感
觉 听 太 多 的 话
上 牙 糖 会 肿 起 来 了
会 得 口 腔 溃 疡
独 角 戏 不 赖
好 曲 儿
什 么 独 立 的
真 不 是 注 意 到
谢 谢 我 们 天 心 小 宝 的
钢 棒 这
首 歌 有 点 欢 乐 换 个 更
欢 乐
的 别 欢 乐 了
别 欢 浪 了 别 欢 了
哎 我 嫂 子
大 夏 天 的 大 秋 天 的 别
这 么 躁
二 七 七 最 为 喊 麦 之 人
等 我 去
学 学 怎 么 压 嗓 啊 幻 家
军 随
我 出 风
谢 谢 我 们 萌 小 弟 的 灯
牌 谢 你
的 灯 牌 什 么 听 手 无 敌
总 是
不 听 我 用 严 我 用 严 肃
怀 疑 你
们 的 脾 胃
我 们 这 里 是 呃 怎 么 讲
呢 小 小
众 高 雅 音 乐 直 播 间 啊
好 吧
我 们 这 个 是 小 众 宝 藏
宝 藏 歌
单 啊 好 不 啦 你 们 这 些
家 伙
不 会 惊 雷
不 会
高 才 在 哪 哇 从 我 的 这
个 下 面
的 零 六 零 九 四 七
到 上 面 的 二 零 二 六 八
月 二 十
八 号 FRI
然 后 再 到 小 坏 总 到 这
个 铃 铛
的 发 饰 到 了 绿 色 打 弹
都 非
常 的 高 雅
谢 谢 我 们 一 百 一 三 八
八 七 号
的 钢 布 主 播 你 想 听 忘
情 牛
肉 面 可 以 放 一 首 当
BGM 吗
都 说 了 啊 这 个 钢 嘣
super 菜
不 能 点 点 歌 我 愿 意 宠
你 一
下
但 只 有 这 么 一 下 了 钢
波 是 不
是 还 不 可 以 点 歌
忘 情 牛 肉 面
嗯
抱 歉 牛 肉 面
不 行 这 个 伴 奏 我 出 在
我 崩 崩
溃 谢 谢 我 玻 璃 璃 界 我
我 再
开 我 唱 再 再 声 里 来 一
遍 还 要
鼓 的 可 是 感 觉 感 觉 像
是 那
种 9 0 0 代 代 的 情 歌
简 单 崩
溃
女 儿 的 声
学 会 了
小 怪 兽 已 经 学 会 了
easy easy 啊
一 g 一 点
绷 不 住 了 怎 么 办 绷 不
了 现 加
简 单 简 住 喝 醉 了
该 愿 也
会 哭 的 情 人 谢 谢 你 让
我 爱 了
懂 了 我 不 再 纠 缠 打 扰
了
老 板 给 我 两 碗 忘 情 牛
肉 面
不 怕 眼 泪 不 怕 痛 风 去
疼
为 了 忘 掉 自 己 的
你 所 有 味 道
从 此 爱 恨 随
小 然
老 板 给 我 两 万
忘 记 牛 肉 面
喝 下 回 忆 吞 下 寂 寞 泪
好 心
眼 泪 划 过 脸
我 想 能
我 怎 么 办
谁 的 认 真 在 看 啊
我 要 忘 掉 回 忆
雨 里 的 山
什 么 叫 做 三 十 个 人 就
在 看
忘 记 流
点 位 拉 完 了 眼 泪 不 放
痛
再 加 上 直 播 间 5 百 个
人 在 看
我
所 有 味 道
是 不 是 外 跟 只 有 外 国
人 的
那 个 这 首 歌 弄 麻 了
怎 么 给
我
忘 记 你
猪 肉 面
喝 下 回 忆 吞 下 寂 寞 泪
以 后 先
眼 泪 划 过 脸 颊 流
都 记 得
耳 朵 里
我 要 问 的 回 忆
你 的
一 生
嗯
好 吧
怎 么 还 有 哇 还 有 男 神
还 给 我 了
我 有
我 其 实 还 有 男 神 版
哇 你 老 公
哼
谢 谢 我 们 二 三 三 三 的
钢 蹦
点 个 爱 情 麻 辣 烫 不 跟
你
你 讲 了 不 可 以 钢 蹦 点
歌 吗 给
你 们 惯 的
啊
给 你 灌 的
你 老 公 尿 沟 你 要 跟 我
翻 摊
罚 他 罚 他 罚 他 罚 他 罚
他
把 它
你 要 想 听 的 话 今 天 放
到 那 个
什 么 吧
今 天 放 到 晚 上 的 那 个
视 频 点
歌 吧
刚 都 不
快 一 点 视 频 啊 妈 妈 不
可 以 点
歌
不 可 以 的
反 弹
看 看
你 老 公 你 老 公
你 老 公 你 男 神 你 男 神
你 男 神
哎 我 真 的 不 明 白 猪 猪
侠 的 盲
盒 到 底 谁 是 受 众 啊
大 家
我 想 请 问 一 下 猪 猪 侠
的 猪 猪
侠 的 盲 盒 到 底 是 谁 是
受 众
呢
而 且 他
不 止 出 了 一 款
哦 你 的 受 众 是 吧 啊 啊
你 的 你
的 你 的 我 懂 了 我 懂 了
我 懂
了 我 懂
晚 上 能 点 歌 晚 上 最 好
点 的 话
也 是 那 种
给 我 来 碗 忘 记 牛 肉 面
这 种 的
有 破 崩 的 小 曲 儿
好 不 好
这 嗯 不 太 不 太 能 理 解
吧 小 怪
友 只 能 说 不 太 能 理 解
这 种
只 有 受 众 吧 但 是 我 尊
重 啊 大
家 我 尊 重
嗯 嗯
不
感 觉
猪 猪 侠 里 面
嗯
现 在
对 我 来 讲 印 象 最 深 刻
的 应 该
是 他 开 头 最 下 尾 曲 那
个 萨
克 斯
点 主 要 是 跟 刚 刚 那 个
牛 肉 面
联 动 听 一 下 就 知 道 了
真 的 假 的 那 我 再 宠 你
一 下
爱 情 麻 辣 烫
嗯 是
吃 起 来 好 不 好 不 太 好
吃 的 样
子
嗯
我 再 瞅 你 一 下 最 后 一
首 了
再 点 的 话 就 不 好 使 了
听 到 了 吗
再 点 就 不 可 以 了
哈 哈
真 气
爱 情 麻 辣 烫
卡 审 核 了
塞 还 想 盒 都 来 了 看 一
下
忘 节 牛 肉 面 甜 死 吧 谢
我 们 天
之 王 牌 的 钢 蹦 印 象 深
刻 的
是 各 种 游 戏 里 面 捏 来
捏 成 超
人 墙 咋 这 个 样
我 可 以 假 装 不 难 过 的
退 场 在
没 有 人 的 地 方 我 在 伤
悲 从
等 一 感 谢 人 们 的 好 光
我 把 我
的 思 念 这 歌 我 是 会 唱
会 把
我 的 爱 心 麻 辣 烫
不 在 天 不 在 阳 下 回 头
如 果 当 初 我 们
没 人
这 歌 我 我 我 我 是 不 是
会 唱 啊
雨 成 双
老 板
给 我 那 份 爱
爱 情 买 了 掉
反 着 遗 恨 咽 下 心 酸
白 云 汪 汪
我 要 抹 去 和 你 所
温 柔 的 光
光
悲 欢 任 由 岁 月 去 流 芳
你 们 听 到 这 得 了
啊
听 到 这 就 可 以 了 不 讲
不 讲
哼 哼 不 讲 不 讲
巧 合
来 巧 合 吧 巧 合 吧
哈 哈
巧 合 吧
爱 情 都 变 得
老 板 给 我 来 两 串 外 脊
叫 我 来
五 串 鸡 脆 骨
好 吧 别 爱 情 见 面 果 再
饼 螺 蛳
粉 了 哪 来 那 么 多 爱 情
啊
都 这 是 爱 情 批 发 市 场
吗 你 说
这 些 家 伙 点 不 了 歌 点
不 了
歌 干 嘛
主 播 你 没 有 发 现 听 雷
霆 音 乐
的 这 个 播 放 量 同 就 雷
霆 音
乐 的 同 阶 很 高 吗 那 我
要 掏 出
一 手 水 牛 计 怎 么 办 啊
儿
那 那 我 要 掏 出 掏 出 一
手 水 牛
技 阁 下 又 该 当 如 何 呢
好 了 不 要 再 爱 情 这 个
爱 情 那
个 了 你 们 这 家 伙 别 爱
情 了
牛 奶 个 屁 你 牛 来
你 们 真 你 们 有 点 太 小
众 音 乐
享 受 者 了 你 们 你 们 真
的 有
点 你 们 有 点 太 小 众 音
乐 爱 好
者 了 小 浣 熊 不 好 讲 好
吧 没
有 爱 情 十 六 英 没 有 小
浣 熊 已
经 封 心 锁 爱 好 多 年 啊
谢 谢 我 们 PB 小 宝 的 钢
骨 牛
来 牛 来 抽 烂 你 的 屁 股
牛 奶 哔
哩 哔 哩 是 不 是 把 牛 来
的 那
个 那 个 礼 物 下 架 了 来
着 感 觉
脑 子 抽 了 啊 上 一 个 牛
来 的
礼 物
太 好 了 他 在 牛 来 下 了
要 我 说
他 不 如 不 用 把 牛 来 换
成 一
八 八 八 他 直 接 把 他 直
接 把 那
个 牛 啊 牛 啊 换 成 牛 来
牛 来
就 可 以 了 牛 走 了 牛 已
经 走 了
不 代 表 一 丝 云 彩 不 代
不 带
一 丝 云 彩 的 大 你 又 已
经 轻 轻
的 走 了
炒 股 人 听 不 懂
炒 股 人 是 可 以 牛 来 的
坏 熊 就 是 因 为 没 有 学
会 十 三
香 所 以 得 不 到 我 的 体
督 咦
真 真 学 猫 真 真 给 猫
啊
一 真 真 真 真 真 相 提 督
吗 真 相
提 督 的 话 我 唱 了 哈 哈
哈
嗯
你
你 你 我 我 把 一 扣 爆 了
能 不 能
上 月 了
真 的 吗
对 吗
我 还 是 愿 意 为 体 度 而
折 腰 的
哦 好 吧 我 还 是 我 还 是
愿 意 为
了 提 读 者 要 的
啊
哦 没 问 题
嘘
没 问 题
眉 毛
哎 呀 妈
好 啊
苦 来 了 苦 来 了
真 的
真 的 假 的
别 骗 我
哇 这 可 不 是 5 斗 米 啊
大 家 这
可 是 二 0 兜 米 啊
小 美 终 于 捡 下 我 的 三
十 岁 步
翘
感 我 觉 得 你 和 那 个 牛
奶 里 面
的 b 三 郎 还 是 有 点 神
似 的
怎 么 怎 么
怎 么 骂 人 啊
哎
什 么 意 思 啊
你 点 的 牛 呢
点 哪 点 牛 啊
没 有 牛 啊
不 跟
变 讲 了 根 部 不 可 以 点
吗
哼 哼
像 在 哪 儿
他 是 呵 呵 牛
怕 什 么
我 怕
小 在
在 哪 里
我 顶 多 就 跟 后 面 的 草
地 像 好
吧
嗯
我 点 的 是 跟 后 面 的 绿
色 草 地
很 像 然 后 是 颜 色 像
现 在
为 了 你 我 变 成 狼 人 魔
妖 为 了
你
我 们 还 能 不 能 能 不 能
再 见 面
我 在 佛 建 苦 苦 求 了 几
千 年
年 啊 什 么 意 思 我 的 狼
性 展 现
出 来 了 吗 我 要 阿 三 摸
头 了
大 家 我 要 我 要 阿 三 转
身 摸 头
了 啊 女 人 的 狼 性 开 始
展 现
出 来 了
嗯 大 哥 哥 嗯 不 是 啊
哎 大 哥 哥 牛 腩 有 什 么
可 看 的
牛 奶 牛 栏 有 这 首 歌 吗
就 没 有 牛 来 这 首 歌 呀
嗯 是
好 了
这 直 播 间 怎 么 有 韵 美
呀 怎 么
还 有
是 姥 姥
打 智 狼 打 不 了 一 点 只
狼 只 狼
已 经 免 费 了 这 个 不 知
道 这
个 西 k 罗 在 哪 里 发 财
呢
不 是 水 牛 记 吗
只 听 半 首
不 懂
十 天 半 宿 啊 建 议 你 今
天 开 了
五 张 电 影 票 的 情 况 下
逆 逆
演 你 一 下 啊
这 个 哎 宠 溺 一 下
瞅 溺 一 下
听 个 谁 的 呢
贴 在 写 上 听 一 下 枪 枪
烧 烤 吧
对 对 对
么 么 么 么 么
不 不 不 不 不 不
哈 哈 哈
哎
不 来 啊 不 来
啊 啊 哇 清 库 清 哭 万 千
的 这 个
这 个 鸡 吻 吧 还 有 这 个
香 蕉 烧 烤 的 观 众 啊 呜
哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈
哈
不 该
这 哎 这 个 好 这 个 好
刚 才 那 只 二 号
嗯
哇
听 哭 了 听 哭 了
嗯
感 觉 会 流 口 水 哦
啊
嗯
这 不 够 牛 叫 啊
不 够 牛
好 像 不 够 牛
还 有 力 狗 唱 呢
这 手 机
送 你 一 点 水 牛 记 啊 唱
啊
咱 们 直 播 间 的
嗯 嗯 不 赖 听 一 下 得 了
不 赖
嗯 哼 嗯 引 擎 来 了
不 赖 不 听 片 头 热 热 耳
朵 吗 我
跟 你 无 仇 无 怨 了 你 凭
为 什
么 要 这 么 对 我 你 为 何
要 害 我
呀
跟 你 无 仇 无 怨 你 为 何
要 害 我
他 那 个 片 头 有 点 长 有
点 有
点 长 就 不 听 了
爱 他 就 听 完 他 的 歌 他
不 需 要
我 来 爱 吧 不 是 有 那 个
谁 来
爱 他 吗 不 是 有 q 雅 来
爱 他 吗
天 么 野 犬 小 宝 的 三 十
字 不
差 啊 这 就 是 水 牛 嘛 听
起 来 像
尸 屁
嗯
嗯 嗯 嗯
我 也 会
是
大 家 好
酸 奶 水 牛
好 啊
哼 哼
牛 角
克 里 还 真 被 香 香 烧 烤
扭 走 了
那 天 雪 梨 怎 么 说 的
那 天 雅 雅 在 群 里 说 说
她 晕 三
d 了
说 他 说 他 晕 三 d 了
然 后
然 后 他 以 为 是 说 是 因
为 是 香
蕉 烧 烤 社 的
然 后 李 克 在 群 里 来 了
一 个 政
探 发 言 你 被 试 了 六 分
钟
笑 死 我 了
我 说 啊
这 是 和 烧 糕 的 说 法 对
吗
哈 哈
这 他 们
或 者 说 这 种 话 他 能 是
人 类 吗
啊
后 面 香 香 香 宝 play 台
他 就
一 点 都 不 晕 了 是 这 样
子 的 吗
我 靠
小 万 能 不 知 道 小 万 能
不 知 道
没 关 系 我 会 把 香 蕉 烧
烤 扭
过 来
问 题 不 大
嗯 嗯
嗯
又 看 这 边 仿 佛 无 能 的
妻 子
你 可 不 是 一 直 都 这 么
无 能 吗
哈 哈 哈
你 好
你 可 不 是 一 直 都 这 么
无 能 吗
我 记 得 好 像 最 早 的 利
苦 无 能
是 要 追 溯 到 雪 族 的 三
d 吧
许 猪 猪 的 三 d 来 着
哈 哈
现 在 的 时 代 就 是 互 相
牛 啊
牛 完 你 的 牛 我 的 牛 完
我 的 牛
他 的 挨 个 牛 别 急 大 家
斗 牛 斗 牛
没 关 系
以 后 我 去 牛 的 那 个 香
香 烧 烤
就 可 以 了
问 题 不 大
对 啊 我 记 得 尼 克 好 像
最 开 始
的 那 个 牛 应 该 是 从
水 族 那 边 来 的 吧
我 把 冬 爱 梨 邮 过 来 吗
老 乡 和 老 乡 之 间 没 有
那 种 感
觉
哪 很 欠 啊 不 是 嗯 嗯 嗯
就 你 冲 你 老 乡 张 嘴 说
话 你 能
绷 得 住
啊 这 老 乡 老 乡 有 的 时
候 说 话
这 个 这 个 嘴 巴 还 是 有
点 太
破 坏 滤 镜 了 你 知 道 吧
就 是 很
难 破 布 吗 你 们 没 有 看
到 那
什 么 性 缩 率 大 挑 战 吗
老 乡 好
就 好 在 就 是 是 老 乡 就
是 坏
就 坏 坏 在 坏 在 是 老 乡
你 知 道
吧
没 有 说 东 北 口 音 太 重
了 的 意
思 就 是 有 点 太 亲 切 了
嗯
把 东 海 给 扭 过 来 脑 残
要 跟 我
爆 了 不 至 于 吧
这 不 至 于 这 有 什 么 可
爆 的
没 有 爆 不 爆 的 大 家 都
是 一 个
圈 子 的 互 相 玩 一 下 又
如 何
互 相 都 是 一 个 圈 子 互
相 玩 一
玩 很 正 常 啦
玩 玩 你 的
大 挑 战 之 王 应 该 是 沙
东 话 没
有 大 连 话 也 很 信 缩 力
的 好
吧
嗯
看 一 下
那 个
呃
大 的
大 连 话 的 话 也 是 新 座
力 蛮 强
的
你 们 圈 子 这 么 乱 吗 没
有 不 是
啊 不 是 啊
嗯
不 是 啊 不 笑
没 有 你 别 瞎 讲 你 别 写
走 摇 的
哎 呀 妈 你 干 啥 呀 我 是
你 爹 的
绿 人
没 事 我 爹 早 八 百 年 就
死 了 在
地 底 下 看 我 玩 他 的 女
人
哈 哈
老 弟
你 现 在
一 下 好 好 看
是 吧
你 放 心 的 走
走 吧
你 一 个 女 人 用 我 来 接
管
你 在 地 下 看 我 玩 你 的
女 人 吗
老 弟 不 赖
哎 呀 小 妈 就 是 妈 妈 呀
小 妈 就
是 妈 妈 小 妈 是 不 可 以
成 为
妻 子 的 哦 不 对 我 说 小
妈 就 是
妻 子
可 以
妈 妈 就 是 妈 妈 呀 妈 妈
是 不 可
以 成 为 妻 子 的 哦 不 是
说 呃
我 是 说 妈 妈 就 是 妻 子
可 以 不 赖 怎 么 了
我 要 继 承 我 爸 的 遗 产
的 话 不
就 是 继 承 我 妈
没 毛 呀 没 毛 呀 继 继 承
我 爹 的
遗 产 不 就 是 继 承 我 妈
吗
没 毛 病 啊
不 赖 不 赖
今 天 晚 上 就 看 这 个 了
今 天 晚
上 就 找 这 种 题 材 的 看
了
可 以
感 觉 蓄 谋 已 久 的 不 讲
不 讲
不 讲 不 讲
先 问 问 抚 养 员 巴 掌 同
不 同 欢
去
没 有 我 只 是 这 么 一 说
大 家 仅
存 在 二 次 元 里 面 你 要
三 次
元 整 的 话 有 点 下 头 了
好 吧
你 这 个 你 这 个 三 次 元
的 话 有
点 那 个 了 你 你 估 计 估
计 妈
妈 会 抽 烂 你 的 屁 股 但
二 次 元
的 话 可 还 是 可 以 美 味
一 下
好 啊
二 二 姐 的 话 还 是 可 以
简 单 吃
一 口 人 家 三 次 元 在 的
话 我
要 报 警 了
我 想 派 滴 滴 猪 去 抓 你
不
哈 哈
真 看 小 心 红 色 SC
我 自 己 私 底 下 看 又 如
何
嫩 家
有 些 东 西 是 不 可 以 摆
到 台 面
上 来 看 的
我
啊
好 吧
有 些 东 西 是 不 可 以 摆
在 台 面
上 去 看 的 我 私 底 下 看
有 没
有 找 其 他 人 就 看
好 吧 有 没 有 影 响 其 他
人 咦 刚
才 吃 了 奥 利 奥 的 汉 堡
好 难
吃 你 是 有 意 食 癖 吗
二 十 八 块 钱 就 买 一 个
多 少 钱
啊 好 像 是 二 十 八 块 钱
是 不
是 他 那 个 汉 堡 不 是 宝
宝 你 二
十 八 块 钱 能 买 多 少 好
吃 的
细 节 细 节 疯 狂 星 期 四
不 上 架
奥 利 奥 汉 堡 是 是 周 五
来 上
架 细 节
真 人 吃 啊 我 是 生 物 学
的 蜘 蛛
是 屎
三 岁 不 少 不 知 道 是 不
是 标 题
的 但 是 真 的 惊 呆 了 嗯
大 家
你 要 知 道 艺 术 是 来 源
于 生 活
的 就 是 生 活 可 能 更 抓
嘛
啊 别 吃 别 吃 这 种 东 西
别 吃 那
就 别 吃 别 吃 好 吗 别 吃
哎 呦
大 狗 叫
好 丑 啊
哼
能 听 见 大 狗 吗
那 面 大 狗 在 叫 啊
嗯
我 去 一 直 在 吵
不 叫 叫 地 主
忘 记 了
复 印 机 三 带 一 王 炸
嘘
好 了 你 被 我 飞 了
你 被 我 废 了
隔 音 不 是 很 好 因 为 我
那 个 厕
所 的 门 厕 所 的 那 个 窗
没 关
所 以 能 不 能 听 到 他 那
个 大 狗
在 叫
哒 哒 哒 哒 哒
好 像 玩 原 神
可 是 六 十 二 十 六 块 钱
四 件 套
还 免 配 送 费 是 真 的 划
算 吧
你 要 不 吃 华 莱 士 呢 感
觉 华 莱
士 的 话 送 送 你 那 个 润
肠 通
便 的 教 育
你 用 二 十 六 块 钱 的 一
半 就 可
以 吃 的 华 莱 士
在 串 打 干 嘛 你 的 胆 子
真 的 是
肥 嘟 嘟 的
在 我 的 直 播 间
在 七 四 幺 六 九 的 皇 帝
面 前 说
你 要 打 死 皇 帝
哎 你 的 胆 子 蛮 肥 嘟 嘟
的
哼 哼 哼
是
去 华 莱 士 真 没 错 我 也
没 有 错
啊 我 也 没 有 错 啊
感 觉 现 在 有 人 在 污 名
画 我 们
的 华 莱 士
哼 哼 哼
什 么 叫 牛 魔 皇 帝 真 不
是 牛 魔
吧
好 歹 是 牛 来 皇 帝 啊 不
要 叫 牛
魔 皇 帝
哼 哼
给 我
一 九
嘘
什 么 意 思
我 给 你
一 角 差 不 多
我 给 你 两 角
看 到 了 吗
小 心 我 化 身 为 火 箭 浣
熊 哦 你
小 心 一 点
哈 是 真 的 有 火 箭 浣 熊
的 你 小
心 一 点 我 给 你 两 脚 差
不 多
你 还 给 我 一 脚 来 了 小
心 火 箭
浣 熊 啊 我 跟 你 说 我 可
是 会
开 火 箭 的
好 啊
谢 问 我 紫 烟 小 宝 的 三
十 多 个
券 你 像 那 个 刚 刚 接 触
网 络
的 小 学 生 哈 难 道 你 们
就 不 是
吗 每 天 在 我 直 播 间 刷
烂 狗
的 你 们 就 不 是
等 一 下 每 天 在 我 直 播
间 牛 来
牛 来 的 你 们 不 是 小 学
生 每
天 在 我 直 播 间 牛 魔 牛
魔 的 你
们 不 是 小 学 生 你 们 凭
什 么
说 我 然 后 每 天 在 直 播
间 刷 中
国 人 能 飞 的 不 是 小 学
生 哎
呦 我 去
就 喜 欢 这 种 大 家 这 种
就 是 爱
美 美 的 把 锅 甩 给 别 人
然 后
自 己 那 个 美 美 害 的 那
种 人 啊
这 个
甩 锅 大 王 自 己 每 美 害
得 的 何
意 味 啊
啊
敢 做 不 敢 当 的 人 来 了
嗯
嘘
哎 呦 我 去
腋 下 抽 筋 了
被 我 气 完 了 气 的
感 觉 小 学 小 直 播 间 小
学 生 六
七 人 呵 呵 我 不 好 讲
瞎 刷 着 玩 的 中 国 人 能
飞 听 不
下 去 那 你 的 音 乐 品 味
不 行
要 我 说
我 们 直 播 间 的 音 乐 评
牌 就 得
盯 中 国 人 能 背 啊
什 么
你 小 浣 熊 直 播 看 少 了
罚 你 去 看 小 怪 兽 那 天
深 夜 歌
回 的 这 个 MC 幻 解
这 个 十 几 年 啊
听 完 了 就 好 了
就 是 想 都 给 你
任 督 二 脉 都 给 你 打 通
了 都 全
都 给 你 治 好 了
中 国 人 能 飞 这 种 歌 曲
才 是 符
合 我 们 直 播 间 的 品 味
的
嗯
现 在 我 们 换 这 小 宝 的
三 十 分
券 看 个 六 分 钟 就 行 预
热 一
下 视 频 回
那 你 是 小 学 生 吧 你 看
你 是 小 学 生 六 年 级 的
你 算 是 大 班 的 了
这 是 啥 呀
电 脑 外 传
老 大 看 完 这 个 我 们 直
播 间 统
计 还 能 保 住 吗
儿 子 啊
哈 哈 哈 啊 第 一 句 话 就
没 崩 住
啊
第 一 句 话 为 不 住 人 只
需 要 一
个 肾 就 能 吃 你 说 为 什
么 长
了 两 个 呢 爸 你 说 这 话
啥 意 思
啊 这 是 正 常 人 的 肾 这
是 旺
萨 你 王 桑 你 确 定 这 不
是 葡 萄
干 吗 王 撒 现 在 为 您 按
的 的
肾 反 射 区 吗 如 感 觉 觉
这 不 痛
可 以 吗 王 撒 你 你 你 你
的 你
你 你 你 你 把 你 的 肾 肾
吧 吧 吧
是 正 正 按 摩 摩 摩 穿 这
种 你
干 干 啥 了 这 是 我 爸 从
日 本 回
来 后 和 一 句 话 你 说 都
说 爸
爸 日 日 本 营 营 销 哇 塞
塞 塞 这
是 正 营 销 是 吧 是 营 销
我 准 备 十 万 买 佛 德 伽
零 比 零
西 班 牙
运 动
爸 你 还 看 球 啊
不 看 啊
佛 的 刚 听 上 去 就 很 强
人 的 脚
怎 么 踢 得 过 佛 的 脚 要
不 还
是 别 完 蛋 了 人 的 本 质
就 是 赌
徒 不 赌 就 是 在 赌 自 己
会 输
来 张 张 嘴 摇 摇 头 这 顿
我 请 了
支 付 宝 到 账 你 还 记 得
我 生 日
生 日 不 管 了
你 送 发
哦 对 了 最 近 陌 生 电 话
别 接 啊
啊
身 上 有 八 十 四 个 人 就
在 看
这 段 时 间 去 你 大 伯 家
顺 便 搞
点 挣 钱 的 路 子
对 了 吧
周 末 我 生 日 聚 会 你 来
不 来 到
时 候 再 说 你 搞 定 一 大
坨 再
说
对 了
你 叫 大 伯 一 起 来 呗
我 你
你 不 怕 你 大 波 下 了 很
多 水 好
像 也 是 羡 慕 们 几 年 下
就 是
没 没 好 说 说 的 对 对 他
等 我 下
中 国 他 多 少 次 了 在 外
面 要
是 再
喊 我 大 波
叫 不 叫 我 姐 姐 听 到 没
有 啊
到 姐 姐 姐 对 了 我 忘 了
你 爸 相
亲 去 了 晚 点 过 来 相 亲
这 么
突 然 的 吗 鬼 知 道 你 奶
奶 介 绍
的 好 品 标 准 一 下 我 的
千 里
之 旅
谢 谢 宝 宝 心 理 之 旅
花 开 富 贵
是 你 吗
对 呀
是 我 吗
我 妈 在 说 你 好 呢 我 有
说 一 眼
就 相 中 你 了
这 另 一 只 眼 也 没 睁 开
啊
喂 我 妈 说 她 非 常 顾 家
从 来 不
到 处 走
这 人 都 瘫 吧 了 能 走 哪
去 啊
我 妈 其 实 事 业 挺 成 功
的 嗯 看
出 来 了 成 功 的 女 人 背
后 都
有 一 条 脊 椎 嘛 但 是 你
妈 这 条
好 像 已 经 钙 化 了 哎 你
这 人
怎 么 说 话 呢 我 也 有 我
也 我 不
想 我 儿 子 开 家 长 会 捧
个 盒
就 去 陪 我 妈 最 后 几 年
事 后 给
你 一 百 万
哎 其 实 我 妈 这 人 不 错
不 要 给 我 上 情 绪 价 值
直 接 给
我 上 价 值
价 值 到 位 了 情 绪 我 自
己 鼓 干
那 你 就 是 来 了 了
不 都
嘿
大 家 快 来 叫 妈 妈
哇
你 认 真 的 吗 怎 么 了
你 爸 牙 口 不 好 想 吃 口
软 的 你
难 道 不 想 当 富 二 代 吗
妈 快
过 来 一 起 玩 啊 小 帅 哥
可 以 喝 一 杯 吗
再 家 啊 今 今 天 的 害 害
羞 啊 真
可 爱 不 是 们 们 你 平 时
也 不
这 样 哎 我 的 老 baby 和
一 个
嫂 子 是 爱 人 吗 今 天 一
整 场 都
没 怎 么 说 话 呀 可 能 睡
着 了
吧 年 纪 大 了 睡 得 倒 阿
姨 平 时
都 睁 着 眼 睛 睡 觉 的 吗
什 么
完 了 瞳 孔 都 散 了 可 以
是 我 老
婆 好 吗 这 可 是 我 的 后
班 好
医 生 可 以 帮 我 我 个 保
好 吗 有
病 吧 变 态 医 生 治 疗 一
下 我
的 妇 病 吗 生 生 治 病 况
不 乐 乐
爸 你 想 想 晚 西 西 牙 我
太 棒
了 爸 你 是 中 了 多 少 钱
吧 交 完
睡 还 我 2 0 多 万 吧 今
晚 全
场 消 费 由 王 大 根 先 生
买 单 这
叫 什 么 在 场 各 各 位 说
自 己
己 梦 想 我 直 接 帮 你 们
实 现 我
想 变 漂 亮 直 接 开 美 颜
我 想
成 为 马 斯 克 买 接 直 班
好 吧 直
接 应 聘 保 姆 我 不 想 上
班 直
接 下 班
不 是
这 太 烂
的
我 妈 现 在 还 躺 在 SUU
你 们 觉 得 这 件 事 就 这
样 过 去
吗 我 和 这 事 没 关 系 啊
你 抓
我 也 没 用 啊
我 要 让 你 爸 爸 也 尝 尝
失 去 重 亲 的 滋 味
你 知 道 我 爸 以 前 在 日
本 是 干
什 么 的 吗
他 手 拿 两 把 西 瓜 刀 一
路 从 东
京 砍 到 北 海 道 来 回 砍
了 三
天 三 夜 眼 睛 都 没 眨 一
下
那 么 长 见 不 眨 眼 眼 睛
会 不 会
干 啊 我 说 的 重 的 是 这
个 眼
睛 不 眨 眼 眼 睛 会 不 会
干
你 不 总 说 你 儿 子 说 你
很 勇 啊
我 用 不 用 无 所 谓 你 是
不 知 道
我 妈 有 多 吓 人 你 妈 我
妈 蝴
蝶 花 赤 煞 波 兰 街 当 年
她 拿 着
两 把 西 瓜 刀 一 入 那 边
差 不
多 得 了 爸 这 段 我 刚 刚
已 经 用
过 了 我 去 你 不 早 说 啊
现 在
我 们 怎 么 办 关 系 我 已
经 偷 偷
给 奶 奶
封 报 信 不 呀 马 上 就 会
来 救 我
显 得 比 他 还 像
怎 么 样 声 音 不 错 吧
敢 动 我 胡 铁 花 的 儿 子
不 要 命 了
我 都 要 糊 了 你 走 了 这
把 牌 怎
么 办
办 不 了 别 犯
哎 呦
啊 哈 哈
奶 奶 蛮 时 髦 的 哇 这 个
紧 身 衣
哇 看 马 甲 线 看 看 是 谁
敢 动
我 的 儿 子 你 是 谁 小 老
太 太 一
个 我 看 你 们 是 不 知 道
我 们
的 手 段 啊 小 子 见 过 枪
吗 见 过
杀 人 吗 吗 过 日 本 鬼 鬼
子 吗
知 道 日 本 鬼 子 死 的 时
候 喊 什
么 吗 小 上 阿 姨 不 听 大
哥 他
马 上 不 好 惹 怎 么 办 天
天 是 科
研 室 鬼 我 不 是 散 打 都
退 役
但 是 和 电 影 身 上 发 生
了 知 道
熟 情 赏 智 哦 不 在 省 中
医 院
住 院 的 碰 我 我 就 死 碰
我 我 就
死 碰 我 我 就 死 我 身 上
没 听
过 你 听 都 没 听 过 你 听
上 的 病
啊 你 听 都 没 听 过 啊 这
是 跟
你 说 吧 这 两 位 老 哥 你
要 是 碰
一 下 你 家 就 是 有 一 个
上 市
公 司 都 不 够 赔 的 这 事
儿 孰 轻
孰 重 你 们 好 好 想 想 吧
老 大
门 口 可 以 排 队 领 鸡 蛋
快 走 听
完 了 听 你 就 吧 一 代 代
有 一
代 人 的 手 段 别 着 急 老
太 太
只 要 你 儿 子 答 应 我 三
个 条 件
这 件 事 我 就 律 不 追 究
什 么 条 件
if you get
screen
行
哦
去 了 吧
你 准 备 什 么 时 候 去 兑
奖 啊
还 兑 啥 奖 啊 明 天 葡 萄
牙 踢 西
班 牙 我 直 接 all in 葡
萄 牙
三 比 零 完 了 完 了
完 了 完 了 完 了 来 以 为
转 运 了
结 果 现 在 好 像 只 能 转
生 了
完 蛋 了
回 吧
你 在 干 嘛
我 在 看 楼 啊
哇 上 次 中 这 么 多 吗
准 备 买 楼 了 买 准 备 跳
了 啊
发 你 在 哪 个 天 堂 我 来
找 你 公
园 旁 边 的 烂 尾 楼 顶
我 去 我 旁 边 还 有 个 老
哥 穿 着
球 衣 在 这 喝 闷 酒 呢 啥
球 队
的 呀
我 也 不 认 识 啊 反 正 是
蓝 色 的
你 千 万 别 去 搭 理 人 家
哥 们
人 还 怪 好 的 过 来 给 我
递 了 根
烟 我 操 他 跟 你 说 话 了
问 我
买 的 谁
你 怎 么 说 的
我 说 葡 萄 牙 顺 便 问 了
他 买 的
谁 他 说 他 买 的 意 大 利
快 跑
怎 么 了 你 别 吓 我 啊
这 头 的 世 界 杯 根 本 没
有 意 大
利
可 以 了 就 到 这 里 吧 已
经 看 了
六 分 钟 了
这 怎 么 还 有 第 号 耳 机
啊
不 是 这 个 为 什 么 能 排
到 全 镇
排 行 榜
这 第 五 十 六 名 啊
不 是 为 啥 呀
完 蛋 了
是 嗯
感 觉 现 在
只 有 抽 象 是 这 个
流 量 密 码
这 是 什 么 吃 屎 TV 这 是
地 方
特 色 美 食
臭 鱼 都 滚 出 去 了
大 将 都 滚 出 去 了
啊
你 们 这 哎 你 们 这 说 不
是 小 学
生 天 天 在 直 播 间 跟 我
玩 一
些 臭 鱼 大 将 梗 不 是 小
学 生
东 北 大 酱 东 北 大 酱 东
北 大 酱
我 爱 吃 这 么 这 么 看 其
实 挺
像 布 丁 的 大 家 东 北 大
酱 这 这
其 实 也 挺 像 布 丁 的 哎
呦 也
是 这 种 大 饼 子 哎 呦 这
马 赛 克
不 是 什 么 这 什 么 这 什
么
什 么 东 西 在 铺 上 怎 么
这 么 多
灰 啊 腌 制 十 多 年 的 鱼
哎 呦
我 的 妈 呀 湛 江 鱼 露 你
们 有 没
有 看 一 个 有 个 地 方 有
个 千
年 的 汤 啊 就 是 那 个 就
是 开 了
两 千 年 的 火 然 后 没 有
关 的
那 个 汤 就 我 前 段 时 间
看 了 一
家 你 们 有 噱 头 的 这 样
的 一
家 店 说 他 那 个 汤 有 一
百 年 还
是 一 千 年 没 有 关 过 火
哼 哼
嗯
我 是 生 物 学 家 这 就 是
实 力 的
排 气
来 这 就 是 屎
还 蛮 刚 了 这 就
这 就 是 粑 粑
对 啊 我 也 在 想 那 不 都
包 干 了
吗
哼 哼 百 年 的 那 种
哎 呀 怎 么 有 爆 啊 我 不
行 了 快
跳 过 去
啊
但 是
看 到 这 儿 吧 不 行 我 我
我 我 看
不 了 这 种 东 西 我 看 不
了 这
种 东 西
恶 心 了
啊
减 三 十 听 到 了 吗
我 去 陪 我 主 页 推 送 啊
你 们 这
家 伙 我 的 主 页 又 开 始
刷 什
么 大 将 TV 还 有 一 些 臭
鱼 TV
的 话 我 跟 你 们 拼 了 你
们 知
道 吗
哈 哈 我 的 主 要 是 从 今
天 开 始
开 始 刷 这 种 大 将 TV 还
有 一
些 这 种
什 么 臭 鱼 TV 的 话 我 就
跟 你
们 拼 了
你 们 听 见 了 吗
谁 来 着 谁 发 的 紫 莲 棍
靠 墙 面
过
站 着 蹲 着 去
怎 样 给 我 靠 墙 根 墙 根
给 我 蹬
着 去
谢 我 们 系 列 木 偶 的 钢
炮 哭 兔
子
大 的 方 方 兔
大 帮 主
你 给 我
你 给 我 上 旁 边 给 我 蹲
着 去
没 有 我 的 命 令 你 不 许
起 来
我 真 是 受 不 了 啊
还 有 这 种 只 发 一 串 只
发 一 串
这 种 BV 号 的 罪 音 了
谢 我 们 TB 小 宝 的 赛 事
supe
r 叉 你 这 个 super 叉
的 这 个
这 个 BV 号 不 是 很 礼 貌
啊
嘶
最 后 两 位 什 么 神 秘 数
字 啊
省 没 带 了
早 餐 猪 肉 生
肉 身 感 觉 像 是 云 南 人
会 吃 的
东 西 啊 就 我 之 前 在 云
南 就
吃 到 那 个 白 肉 生 了 那
猪 肉 生
快 呀 发 点 能 吃 的 像 我
x 人 小
宝 的 钢 宝 一 都 接 受 不
了 可
相 信 有 多 么 的 恶 心 了
这 很 恶
心 呐 早 餐 哎 两 两 奶 人
一 口
闷 但 这 种 的 不 会 有 但
这 这 种
不 会 有 生 己 虫 奶 吗 一
口 闷
等 着
这 种 会 有 寄 生 虫 吧 开
始 啊 大
口 吃 又 怎 么 样
你 们 这 些 话 平 常 都 在
看 些 什
么 东 西 啊 对 呀
肯 定 会 有 寄 生 虫 啊
打 了 这 个
我 想
有 又 怎 样
你
自 助 挖 开 水 烫 都 来 了
乳 充 蛋 白 质
你 看
明 天
孤 单
幸 亏
旅 行 是
是 不 是
在 你 的 耳
我 说 清
哦 原 来 大 家
这 个 原 来 是 云 南 所 以
说 要 去
在 身 体 养 宠 是 吗
一 个
养 我 那 我 明 白 了
还 有 今 天 多 久 的 肉 啊
一 己
这 在 水 出 的 翡 晶 手 镯
我 觉 得
分 的
为 什 么
不 用 伤 害
现 的 话
我 想 办
让 我 说 下
慢 慢 来
怎 么 还 在 切 啊 还 在 切
还 在 切
这 位 上 广 西 老 表 太 舍
弃 了 靓
裤 怎 么 感 觉 这 句 这 这
里 面
好 像 怎 么 又 骂 又 在 夸
的 你 们
广 西 人 真 真 正 不 说 话
吗 又
是 老 表 又 是 我 的
不 同 部 位 的 哦 应 该 是
颜 色 都
不 一 样
声 音 有 点 大 吗 那 我 小
点 小 点
早 餐 鱼 肉 生 中 午 鱼 生
深 夜 鱼
生 我 的 妈
餐 呢 开 始 啊 广 西 早 餐
呢 猪 肉
生 猪 肉 生 搞 一 块 呢 啊
哦 简
简 单 单 又 不 用 煤 气 了
呃 早 餐
呢 午 午 感 觉 觉 是 是 煤
气 不
是 那 啥 吧 感 觉 还 是 一
口 闷
哦 嗯
晾 啊 呢 新 鲜 的 干 砂
谢 谢
大 家 我 们 去 美 团 搜 索
零 零 零
九 四 七 去 这 个 闪 购 搜
索 一
六 一 八 四 七 呢
我 们 我 我 们 吃 顿 好 的
我 们 吃
顿 热 乎 的
好 啊
我 们 我 们 吃 的 热 乎 的
我 吃 的
美 味 的
我 们 去 搜 索 零 六 零 九
四 七 吧
好 吧
零 零 六 九 四 七 能 买 到
这 个 吗
你 去 广 州 买 的 话 可 能
会 就
广 西 的 话 可 能 会 买 到
这 个 吧
我 们 去 搜 索 一 六 一 八
四 七
和 零 六 零 九 四 七 吧 我
们 我 们
吃 点 好 的
是
好 吧
不 是
一 六 一 六 一 不 敢 吃 的
一 六 一
不 敢 吃 了 我 我 不 太 喜
欢 吃
生 的 东 西 因 为 我 怕 有
寄 生 虫
之 类 的
嗯
主 要 是 过 不 去 心 里 那
一 关 一
一 六 一 不 肯 吃
啊
怎 么 还 有 第 三
哇
是
谢 谢 我 们 exporger 小
宝 的
三 十 速 不 差
早 上 的 姨 爷 说 一 些 牛
魔 排 一
些 野 宝 看 一 些 珍 馐
我 们 早 茶 完 蛋 了
有 感 觉 吗
谢 谢 我 玻 璃 心 小 宝 的
三 十 四
个 叉
给 我 听 听
下 次 更 回 你 就 点 这 个
了 是 吗
还 有 预 告 的 还 有 犯 罪
预 告
怪 盗 基 德 来 了
嗯
哼
还 有 犯 罪 预 告
我 想 邀 请 你 坐 上 我 的
野 摩 托
六
哦 这 不 是 我 们 大 鼻 子
叔 叔 吗
我 还 有 还 有 犯 罪 效 果
我 不 会
唱 这 首 歌 但 是 我 不 会
啊 那
你 就 是 不 会 啊 不 会 不
会 唱 不
会 唱 我 还 有 我 还 有 音
乐 效
果 我 不 会 唱 唱 会 啊 不
会
两 个 高
好 了
我 不 要 帅 了 我 要
让 他 在 落
安 装 了
真 的 不 会 唱
哇
亲 爱 的 你
你 现 在 走 在 哪 里
坦 求 个 人 的 快 乐 没 有
被 收 吸
去
是 不 是 抱 着 泡 面 小 声
打 气 在
每 一 个 月 里 我 的 最 后
一 个
星 期
我 们 不 过 是 同 道 的 小
弟 与 朋
友 各 奔 东 西 后 才 感 到
沉 默
不 定
这 些 年 不 好 不 会 没 有
的 清 醒
怪 不 怪 在 这 棵 树
做 学 历 你 道 吗 吗 是 没
科 学
我 日
我 想 要 请 你 坐 上 我 的
野 摩 托
我 愿 意 带 你 喝 酒 吃 肉
在 长 歌
我 的 眼 眸
居 然 有 点 怪
嫌 弃 你 会 爱 上 他
生 日 快 乐
我 想 奖 励 你 来 自 我 的
眼 眸
我
我 可 以 听 你 的 故 事 写
本 小 说
我 的 眼
靠 靠
说
经 常 可 高
好 了
你 要 栓 好 角 度 别 让 他
在 乱
安 装 了
我 还 要 暴 走 族 飞 机 头
哎 呀
忍 不 住
快 点 快
快 捷 通 道
谢 谢 我 们 丢 妹 小 宝 刀
三 十 说 个 恰 趁 着 人 多
看 看 这
个 忍 不 到 晚 上 了
家 口 体 力 啊
扎 苦 忍 耐 力
这 什 么 压 缩 姨 妈 巾
好 好 同 学 们 过 来 集 合
了 哈 哈
我 以 前 就 捡 这 种 东 西
了
好 热 啊
我 是
不 好 意 思 等 一 下 我 我
以 前 就
创 造 这 种 互 联 网 垃 圾
我 就
捡 这 种 东 西
谢 谢 啊 刚 好 还 有 一 张
女 生 你 学 生 是 汉 卫 点
不 起 来
不 好 啊
你 该 不 会 没 带 纸 巾 吧
把 爱 留 在 身 边
你 以 为 我 像 你 啊 还 抢
别 人 手
巾
需 要 你 教 我 做 事 吗 你
教 我 做
事 吗 你 说 话 不 够 机 车
遇 见
你 还 有 纸 巾 吗
雨 天
我 的
嗯
自 己 却
给 你
哦
没 有 了 只 有
这 个
那 你
可 以 帮 我 擦 一 下 吗
从
不 会 说
我 在 乎 你
这 不 是 人 类 的 这 这 是
AI 想
不 出 来 的 剧 情 啊 大 家
哎 我
说
今 天 我
也 没 事
还 是
啊 你 笑 牛 魔 男 主 在 笑
什 么
像 牛 魔
男 主 在 笑 什 么 后 面 你
甜 蜜 什
么
身 为 九 吧 气 小 鬼 的 钢
蹦 同 单
都 是 恩 人 一 大 早 全 点
旧 东
西 给 你 看 飞 升 了 别 说
你 了 我
也 要 飞 升 我 要 作 画 了
你 上 学 就 靠 这 个 度 日
太 怀 念
你 上 学 上 什 么 学 你 上
的 什
么 野 学 我 来 讲 会 剪 成
什 么 样
子 我 肯 定 会 剪 成 印 度
运 镜
啊 这 个 运 镜 不 够 帅 我
要 带 一
下 水 滴 的 我 要 发 现 那
个 就
我 要 我 要 带 那 种 经 典
的
点 中 点 之 水 滴 声 这 个
视 频 里
面 没 有 水 滴 声 那 个 咚
的 一
声 我 不 是 不 是 很 认 可
一 定 要 加 那 个 水 滴 声
你 知 道
吗
嗯
突 然 觉 得 做 主 播 还 蛮
辛 苦 的
经 常 看 这 种 视 频
赚 的 钱 全 是 工 伤 有 感
觉 吗 这
叫 精 神 损 失 费 要 不 怎
么 说
精 神 病 概 率 直 线 上 升
抑 郁 症
都 是 看 这 种 能 看 出 来
的
啊 哈 哈
营 爷 正 常 一 看 就 能
出 来 的
赔 我 点 钱 吧
啊
肯 定 还 是 我 会 造 屎 啊
大 家
小 外 星 造 石 这 块 我 跟
你 讲 是
一 流 的
嘘
点 中 点 之 我 不 明 白
为 什 么 爱 过 一 头 狼 的
女 人 会
爱 上 一 条 狗
这 都 是 一 些 小 坏 熊 剪
的
这 个 伤 我 兄 弟 一 根
毫 毛 我 要 拆 你
整 个 天 堂
这 都 是 我 以 前 剪 过 的
还 有 什 么 那 种 DJ 经 典
舞 曲
这 个 什 么
我 的 兄 弟 被 劫 持 了
这 个 这 个
呃 什 么
小 a 被 劫 持 了 小 王 被
劫 持 兄
弟 们 随 我 去
然 后
现 在 是 水 滴 声
那 个 小 王 被 劫 持 了
然 后 紧 接 着 来 有 劲 爆
的 DJ
兄 弟 抱 一 下 然 后 转 换
成 黑 白
滤 镜
然 后 几 个 人 戴 着 墨 镜
在 前 面
进 行 一 个 仰 拍 的 走 路
这 都 是 一 些 小 坏 熊 来
时 录
谢 谢 我 们 紫 莲 小 宝 的
三 十 速
度 叉 好 使 好 使 啊
去 造 时 间 简 史
哈 哈 哈
啊 啊
过 往 的 时 间 全 用 来 节
食 了 大
家
啊
时 间 解 释
哼 哼
哈 哈 哈 哈
哎 丢 饼 都 都 是 我 捡 的
都 是 我
捡 的
谢 谢 丢 妹 小 宝 的 钢 蹦
哇 你 还 有 一 个 帅 的 还
看 吗 怕
我 看 了 会 走 就 先 不 看
了 不
看 了
我 怕 会 沦 陷
大 家
我 怕 会 沦 陷 我 不 行 了
我 我 我
去 翻 个 垃 圾 桶 吧 感 觉
全 是
尿 点
我 要 去 翻 垃 圾 桶 了
我 的 妈
啊 全 是 六 点
还 有 人 类 吗
那 个 叫 什 么 来 着
哼
听 点 高 雅 的
噗
哎 呀
有
嗯
哼 我 回 来 了 大 家 哎 我
刷 到 个
好 看 的
我 上 的 有 好 看 的
你 们 想 不 想 看 猫 耳 式
手 幅 监
禁 加 二 次 元 加 半 裸
你 们 想 不 想 看 这 个
给 我 看 的 有 点 火 热 了
我 说 实
在 的
刚 才
这 个 去 翻 翻 哀 头 回 来
翻 斗 个
好 的
你 们 要 不 要 看
猫 耳 水 手 服 加 监 进 加
二 次 元
炸 扮 的 我
嗯
哇
好 性 感
好
好 sexy
啊
哈 哈
好 性 感
嗯
来 不 来
给 我 看 的 有 点 硬 挺 了
我 说 石 榴 怎 么 硬 硬 的
原 来 是
鼠 啊
我 不 知 是 是 谁 要 怎 么
应 用 了
原 来 哦 原 来 原 来 是 数
了 好
吧 真 的 忍 住 不 看 就 是
神 人 好
吧 我 还 有 白 丝 的 蝴 蝶
结 不
知 道 你 们 看 不 看 谢 谢
我 们 雅
妍 的 天 生 男 仆 小 狐 但
三 是
修 不 掐 了 全 闭 站 就 我
的 直 播
间 貔 貅 最 大 银 神 最 野
点 歌
哈 雪 大 冒 险 还 有 三 杯
银 神 萤
神 银 变 银 神 和 u 嘿 这
么 好
的 自 然 小 时 候 爱 看 这
个 了 一
天 看 不 行 的 真 的 吗 你
真 的
要 看 白 丝 吗 真 的 吗 有
点 超 规
格 真 的 白 丝 又 是
cosplay
的 你 真 的 能 受 了 吗
那 我 要 给 你 看 了
把 事 不 忠 是 人 之 常 情
想 看 想 看 白 丝 是 吧
白 思
蝴 蝶 结 cosplay
不
是 不 是 呢
是 不 是 吧
真 是 吧
哈 哈 哈 哈
看 一 下 哈 雪 大 冒 险
哇 塞 慢 的
哇 塞 oh my god
问 不
哇 塞
oh my 克 里
困 不
看 一 下 就 就 这 经 典 的
吧
就 这 个 哈 喜 大 冒 险 吧
漫 步 慢 步 慢 步 慢 步 慢
步 慢 步
你 们 每 天 在 看 这 种 东
西 啊
啊
mem number MMMC
mom rom
ney
这 是 你 的
护 眼 轮
你 不 进
我 是 不
终 于
那 你 的 建 模 一 点 磨 合
起 来 太
搞 笑 了
滴 答 滴 答
哈 里 得
嗯
谢 谢 我 们 银 乐 一 号 小
伙 的 生
日 祝 播 球
他 也 好 的
那 我 知 道 是 不 是 好 呢
哔 震 哔 噔 哔 噔
欢 迎
自 己 玩
hello
东 南 都
那 我 知 道 是 不 是 好 的
了
妈 妈
哪 住
来 来
男 的
妈 妈
蜡 烛
哪 的
啊 啊
不 会 欢
所 以
嗯
第 一 个
超 鸡
给 我 们 播 一 下 下 我 的
钢 棒
真 的 好 高 呀 哎
嗯
他 呀 在 哪 里
好 手 机
这 个 他 就 来 了
在 这 里 里
不 是
你 你
离 离 原 上
好 像 手 还 在 哪 里
你 你
野 果
你 们 没 有
春 风 春 风
哎 呦
你 是 不 是 有 病
离 离 原 上
你 拼
一 岁 一 逆
你 你
第 一
没 有 啊
春 风 春 风 吹 喽
哎 呦 我 的 妈
你 的 发 明
安 鸡
很 精 明
打 不 过 呀
哎 呦 我 的 妈
嗯
啊 啊
已 经 考 觉
能
难 不 一 一 一 冰
如 果 什 么 有
烦 死 了 他
猪 鼻 吧
京 东
猪 鼻 对 面 筋
你 你 经 是 高 人 了 我 要
给 你 查
一 个 这 个 呆 拜 喂 宝 宝
拉 宝 宝
还 是 一
哈 哈 宝 宝
但 是
这 个
妈 呀
杀 鸡
哎 呦 好 胖 好 可 爱
一 小 白 手 他
抱 住 了
盯 着 我 的 妈
还 在 玩
啊 哈
你 别 笑
哎 经 典 结 尾
嗯 嗯
哼
最 后 一 条 了 不 看 了 不
看 了 你
们 这 家 伙
这 这 是 好 长
无 敌 少 侠
以 爱 推 至 三
5 百 年
这 个 是 不 是 那 个
那 个 世 夫 的 那 个 男 人
那 个 f
ather
织 那 个
外 星 人 的 那 个
没 有
那 个 爹 来 着
那 个 父 子
是 不 是 来 的
不 是 他 俩 吗
是 他 吧 那 个 超 人 界 的
那 个
哇 大 家 这 才 是 出
music 刚 才
那 个 也 不 赖
是 美 国 漫 画 吧 感 觉 跟
那 种 画
风 差 不 多 美 漫 喜 欢 画
这 种
的
超 人 题 材
哇 纯 钱 纯 钱 见 血 吗
的 岁
这 不 就 他 爹 吗
走 开
thank you
哦 对 对 对 是 他 吧
开 心
他 这 个 漫 画 是 全 彩 的
吗
你 你 肯 定
好 燃 哦
啊 兔 子 打 一 架 哦 哦 哦
我 的 妈 呀 这 么 杀 人 的
好 恐 怖 啊 这 么 杀 人 的
吗
动 不 动 一 拳 就 直 接
打 出 来 了
不 在
is three
预 备
哎 剪 的 真 的 不 错 啊 魂
姐
这 是
是 拿 音
对 做 的 吗
应 该 是 拿 AE 做 的 吧
哎 人 物 在 动 吗
这 个 无 敌 的 七 年 那 感
觉 会 看
的 很 憋 屈 啊
而 主 角 一 直 在 受 虐 的
话 会 看
的 很 痛 苦
但 是 也 算 成 长 史 的 啊
美 貌 里 面 有 纯 粹 的 爽
文 吗
我 每 个 还 有 星 际 大 战
挺 好 看 的 吗
OK 穿 越 了 哦 这 个 背 景
很 好
啊
哎 进 入 部 队
哦 这 是 他 爸 爸 死 掉 了
是 吗
哦 手 刀
哎 不 赖 音 乐 也 好 听 哎
不 赖 不
赖 我 吃 了 一 口 细 糠
谢 谢 你 在 今 天 早 上 一
众 野 摩
托 哈 基 大 冒 险 还 有 东
北 臭
鱼 里 面 给 我 带 来 一 点
希 望 的
曙 光
还 有 那 个 什 么 我 有 姨
妈 巾 谢
谢 谢
在 今 天 早 上 能 见 一 个
礼 物 大 乱 斗 里 面
给 我 给 我 来 了 一 口 喜
烤 好 多
年 阿 利 拉 豆
我 爱 个 儿 子
是 的
阿 阿 里 嘎 豆 阿 里 嘎 豆
天 哪
也 是 让 我 吃 上 稍 微 好
一 点 的
东 西 了
你 们 这 些 家 伙
会 的 又 熟
怎 么 就 叫 做 好 陌 生 的
直 播 间
合 一 啊
红 呆
同 弹 当 然 有 好 人 啊
我 靠
从 那
当 然 有 好 人 的 好 啊
什 么 叫 做 可 惜 让 我 吃
到 好 的
了 大 家 平 时 小 浣 熊 也
不 用
虐 待 自 己 好 吧
小 浣 熊 平 时 也 没 有 虐
待 自 己
好 不 啦
不
你 们 这 家 伙
雅 俗 共 赏 你 还 有 很 多
精 选 的
大 家 一 起 看 好 吗
你 这 个 大 家 里 面 肯 定
不 包 含
我 吧 就 你 宝 宝
应 该 不 包 含 我 吧
哎 呀
啊
好 的
嗯
最 后 的 喜 爱 来 个 好 的
破 坏 气
氛 了
大 家 这 叫
这 叫 拔 高 这 叫 升 华
什 么 叫 破
我 会 欺 负 这 叫 升 华
OK 到 时 候 来 看 看 晚 上
的 时
候 大 家 会 整 点 什 么
觉 些 奇 奇 怪 怪 的 东 西
啊 我 倒
是 看 看 你 们 平 时 都 在
看 些
什 么
感 觉 今 晚 上 看 完 大 家
的 推 荐
的 话 我 的 主 页 就 彻 底
烂
嗯
烂 尾 了
这
在 这 里 的
这 个 你 这 家 伙
不
晚 上 六 点 晚 上 六 点 来
大 家 差 不 多 到 点 了 别
忘 记 搜
索 零 六 零 九 四 七 和 这
个 一
六 一 八 行 七 了
嗯 今 天
白 天
早 茶 差 不 多 咱 们 就 先
评 到 这
里
早 茶 我 们 就 先 吃 到 这
里 我 要
下 播 去 吃 点 饭 吃 药 了
我 的
嗓 子 已 经 冒 泪
你
嗯
我 已 经 养 成
养 成 那 个 什 么 的 坚 决
不 可 以
坚 决 不 可 以 空 腹 吃 药
又 不 难
受 的 要 死
喂
我 要 去 吃 药 了
啊 去 吃 药 药
拜 拜 专 家
晚 上 见 谢 谢 你 们 陪 我
来 吃
吃 今 天 的 早 茶 谢 谢 大
家 来 陪
我 今 天 节 食 吃
今 天 真 的 是
吃 屎 那 天 晚 上 还 有 大
份 的 要
吃
啊 晚 上 还 有 都 得 要 去
没 找 了
啊
嗯
嗯 好 困
晚 安 再 说
午 安
午 爱 我 爱 大 家 午 爱
好 重 口 的 早 茶
在 座 的 各 位 都 是 杀 人
凶 手
哎 呀
在 座 的 各 位 全 都 是 沙
坏 凶 手
哦
全 都
是 凶 手 全 是 凶 手
没 有 一 个 人 无 辜
没 有 一 个 人
点 开 京 东
京 东 还 在 我 京 东 是 不
是 被 我
卸 载 了
哦 还 来
点 开 我 的 京 东
看 看 果 果
国 家 补 贴
呃 领 取
3 c 数 码
手 机
看 看
哼
别 想 吐 哼 哎 我 的 京 多
怎 么 是
怎 么 是 项 羽 的 账 号 哎
每 一
片 熊 每 一 片 雪 花 都 游
闯 天 涯
无 独 了
发 工 资 的 就 是 硬 气 哎
我 想 我
想 换 一 下 因 为 哎 呀 哎
哎 呀
哎 哎 呀
哒 哒 哒 哒 哒 哒 哒
不 支 持 变 更 他 人 为 什
么 我 的
手 机 号 是 校 园 的 电 话
呀
哪 里
宋 海 伦 的 身 份 证
对
小 拜 拜
换 啥 牌 子 的
讲 话 时 期
换 动 态 是 什 么 屏 蔽 词
我 也 不
知 道 什 么 乱 七 八 糟 屏
蔽 词
我 给 它 都 关 了
哪 里 来 的 屏 蔽 词 啊 这
怎 么 这
么 多 屏 蔽 词
为 啥 呀 这 么 多
来 这 么 多 没 有 啊
好 怪 我 都 没 有 设 置 屏
蔽 值
不 会 降 价 应 该 会 涨 价
今 天 手
机 要 涨 价 然 后 去 买 苹
果 十
七 紫 色 的 五 千 四 百 一
十 三 还
能 以 旧 换 新 不 哦 还 可
以 以
旧 换 新 哦
大 陆 国 豪
嗯
我 电 池 是 多 少 啊 电 池
好 像 不
到 7 十 了 吧
搜 索 一 下 设 置 哎 难 道
我 三 千
块 就 能 换 上 吗
旧 手 机 感 觉 不 架 很 多
次 都 被
屏 蔽 我 没 有 设 置 屏 蔽
自 己
的 说
没 有 的
电 池 健 康
我 电 视 健 康 七 十 三
嗯
百 五 十 六
你 也 要
我 想 被
千 五 百 一 十 四
五 百 五 百 一 十 二 是 一
个
哈 哈
哈 哼
哎 怎 么 全 是 那 什 么 五
百 一 十
二 g 有 没 有
嗯
可 小 可 小 了
这 怎 么 才 是 二 百 五 十
六 g 的
怎 么 回 事 啊
忘 了
带 狗
哦 有 的 有 的 次 日 达 吗
真 的 假
真 了
价 格 p 呃 PCC 差 不 多
都 是 差
不 多 这 个 价 格
大 家 大 家 大 家 我 我 问
一 下 大
家 他 那 个 苹 果 手 机 的
以 旧
换 新 我 可 以 把 数 据 导
完 了 之
后 然 后 我 再 去 以 旧 换
新 吗
就 是 我 可 以 拿 到 手 机
之 后 把
我 的 就 是 我 的 一 些 内
容 都
传 到 另 外 一 个 手 机 然
后 再 可
以 再 拿 过 去 跟 他 换 吗
应 该 是 可 以 的 吧
我 还 以 为 iphone 7 来
着
我 的 手 机 号 呀 我 去
这 呀
他 走 了 就 走 了 得 得 走
真 走 了
真 走
真 久 了
好 困 好 困 拜 拜 拜 拜
哈 哈
byebye